Chương 75: Chiến Ngụy ThầnTông chủ tới tìmLuật tỏ vẻ quan tâm:-Con đã đỡ hơn chưa?Từ khi sinh ra linh trí tới nay đã hơn 30 năm, tông chủ luôn quan tâmchămsóc mình. Luật coi lão như cha ruột, Luật cung kính đáp:-Con khoẻ rồi ạ!-Đây là đan dược Cửu giai Thăng Linh Đan, ta chuẩn bị cho con. Ăn nó vào có thể mở rộng gấp đôi đan điền, củng cố vững chắc căn cơ.Tông chủ nói, lão lấy ra một bình đan dược bằng sứ đưa cho Luật, tựa hồ hoàn toàn coi Luật trở thành con mình.-Vâng!Luật khomlưng thi lễ, tiếp nhận bình đan dược.-Con lập tức ăn vào, ta ở bên thay con hộ pháp!Tông chủ lại nói, ánh mắt nhu hoà nhìn Luật.Luật mở nắp bình, đổ ra một viên đan dược đỏ thẫm, không chút do dự nuốt vào trong bụng. Đan dược này vào miệng tức hoà tan trôi xuống dạ dày.Vài giây sau một loại cảmgiác hỗn loạn kéo tới, Luật chỉ cảmthấy tứ chi rất nặng, ngay cả mí mắt cũng không mở ra được, hắn ngất xỉu.Tông chủ vui mừng ômLuật bay đi.-Cụ tổ nó đây ạ!-Được rồi! Đi đi.Vương Thông lạnh nhạt phất tay.Tông chủ cung kính lui ra ngoài.-Gần tỉ nămcuối cùng ta cũng đạt tới Võ Thần.Vương Thông hưng phấn lẩmbẩm....-Mấy lão già mau giao Gia Luật ra đây, không ta diệt cái tông này!Sau khi ra khỏi phòng, Hùng bay lên trời vận toàn lực gầmlên, thanh âmkiêu ngạo rầmrầmđột nhiên truyền khắp mỗi ngóc ngách của Hoàn KiếmTông.-Cuồng đồ lớn mật.-Là thẳng nào kêu gào?-....Sưu sưu sưu, từng đạo bóng người bay vút tới, tất cả mang theo vẻ phẫn nộ.Trong nháy mắt, Hùng đã bị vài nghìn người bao vây. Ba trămngười đứng đầu tu vi Võ Đế, thực lực người bên ngoài kémhơn nhiều, từ Võ Thánh đếnVõ Quân, Võ Tôn.-Súc sinh có phải ngươi giết Duy sư điệt với Hồng trưởng lão?Có người nhận ra Hùng lớn tiếng quát.Hùng liếc nhìn tên kia:-Bớt nói nhảm, mau giao Luật ra.Vài nghìn cao thủ mặt dại ra, tên này không hiểu tình huống hiện tại hay sao mà vẫn mạnh miệng như vậy.-Hừ, đừng tưởng mình là vô địch thiên hạ, hômnay xemngươi làmsống rời khỏi đây.Trưởng lão cao cấp Võ Đế nhìn Hùng hừ lạnh.-Đồ không biết sống chết, lại còn dámnhảy nhót trước Hoàn KiếmTông chúng ta.-Hừ hômnay cho dù ngươi là ông già của Luật cũng giết không tha.-Giết người phải đền mạng, nợ máu thì trả bằng máu.Đámngười xung quanh đằng đằng sát khí nhìn Hùng. Tên này giết đệ tử thiên tài, giết cả Hồng trưởng lão, bây giờ lại tuyên bố muốn diệt Hoàn KiếmTông. Tội nặng không thể tha, cho dù Luật cũng không cứu được.-Vì cái gì mấy con kiến cứ hướng ta tìmchết?Lúc này Hùng nhẹ giọng nói.-Cái gì.-Má nó.-Giết.-....Càng nghe Hùng nói, đámngười Hoàn KiếmTông càng nhịn không được, cả đámlao tới làmthịt Hùng.Hùng quăng Trấn Thiên Bi cho Dương:-Đệ cẩn thận, ta làmthịt bọn này.Nói xong, Hùng vận lực, khí tức trấn áp thiên địa buông ra, Trấn Thiên Thể xoay chuyển tới tận cùng. Chân Hùng dẫmmạnh xuống.Phanh!Trong khoảnh khắc đó, Trấn Thiên Thể tỏa sáng rực rỡ, đại đạo tối thượng xoay quanh thân thể Hùng, uy thế vô địch bùng nổ.Dường như bầu trời bị bàn chân của Hùng che đậy, trời đất rung chuyển, hủy thiên diệt địa. Thiên địa lớn mấy cũng không chịu nổi một cước đáng sợnày. Một cước Trấn Thiên Thể như ngàn vạn ngọn núi ép xuống, nặng cỡ tỉ vạn cân, có thể đè sập thương thiên, ép nát mọi tứ trên thế gian.Ầm!Tiếng nổ lớn vang lên, một cước giẫmxuống, không khí bị ép thành chất lỏng, Hùng đạp thẳng xuống mặt đất khiến bốn phần kiến trúc Hoàn KiếmTôngvỡ tan, từng mảnh gạch vụn bay tứ tán trong không trung. Đámtrưởng lão, hộ pháp, đệ tử xung quanh bị lực lượng mạnh mẽ hất bay.Hùng nhấc chân đạp thêmmột cước.Không khí bị nén ép cực hạn vang lên tiếng nổ ầmầm. Thậmchí một phần Hồ Gươmbị dư chấn tạo lên sóng thần dâng cao lên cả km.- Dừng tay!Thanh âmtràn đầy uy nghiêmvang lên, một đạo nhân ảnh từ góc nào đó của Hồ Gươmbắn ra ngoài, khí tức của Thần cuồng quyển, giống như trời longđất nở, khí tức cuốn qua, tất cả người Hoàn KiếmTông như trút được gánh nặng, mọi người thamlamhô hấp từng ngụmtừng ngụmkhông khí.Đámngười Hoàn KiếmTông lạnh run, không ngờ tên Võ Tôn này mạnh như vậy.Cụ tổ Vương Thông xuất hiện.Hắn không muốn ra mặt cũng không được, hắn đang chuẩn bị hấp thu pháp tắc từ Luật, ai ngờ một cỗ khí thế bá đạo trấn áp thần ma ép tới, khiến hắnkhông thể tập trung được.-Cụ tổ!- Cụ tổ xuất quan!Tất cả mọi người của Hoàn KiếmTông hoan hô, bọn họ vốn là sắp gặp tử vong, đột nhiên được Thần trong lòng cứu, tự nhiên mọi người vô cùng phấnchấn. Bọn họ tin rằng chính là trời sập xuống thì cụ tổ cũng có thể lấy ngón tay nâng lên.- Các hạ là người phương nào?Vương Thông bộ dáng thanh niên 20 tuổi, vóc người thon dài anh tuấn, môi hồng răng trắng. Mặc dù sống cả tỉ nămnhưng nhìn thấy Hùng, hắn cũngkhông có nhận ra đây là thằng nào.Lúc này, tông chủ lại gần cung kính nói:-Bẩmcụ, tên kia là bạn của Luật.Nghe hai tên kia nói, Hùng không kiên nhẫn hướng Vương Thông quát:-Thằng nhóc, Gia Luật đâu?Vương Thông đang suy nghĩ làmsao tránh đánh nhau với Hùng ai ngờ nghe gọi thằng nhóc, hắn điên lên. Đã bao nămrồi có ai dámnói với hắn như vậy.-Ngươi đã muốn chết, Bổn Thần sẽ thành toàn cho ngươi!Vương Thông hừ một tiếng, lật chưởng đánh về phía Hùng, vừa bắt đầu hắn cũng không tính toàn lực ứng phó, mà là phải thử sâu cạn của Hùng, lãokhông tin Võ Tôn mà mạnh như vậy, chắc chắn tên này ẩn giấu tu vi.-Vãi a, phế vật như vậy mà dámxưng Bổn Thần.Hùng cười nhạt không ngờ tên này tự sướng như vậy, Hùng tung một đấmtới chưởng phong kia, kình khí tung hoành, phốc một cái liền oanh tan chưởngphong của Vương Thông-Di, lực lượng cơ thể thật mạnh.-Ngươi là yêu thú hoá hình?Vương Thông sống từ thời viễn cổ nên biết nhiều thứ, thấy nhục thân Hùng cương hãn vậy hắn đoán Hùng là yêu thú hoá hình, mà yêu thú hoá hình ít nhấtCửu Giai tương đương Bán Thần nhân loại, thậmchí tồn tại tương đương Ngụy Thần nhục thể vô cùng mạnh mẽ.Khuôn mặt Hùng co giật giữ dội, không ngờ hắn đẹp trai như vậy mà bị coi là yêu thú.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 76: Diệt Hoàn Kiếm Tông- Mẹ ngươi mới là thú.Hùng không khách khí quát, bọn này hại huynh đệ hắn, cần phải khách khí với chúng nó làmgì.- Ngươi cho rằng nhờ lực lượng thân thể có thể thắng ta? Nằmmơ giữa ban ngày.Vương Thông không nhịn được sát khí lưu chuyển mở ra KiếmVực vạn trượng, vô số trường kiếmđỏ như máu gào thét quấn quanh.Dù Vương Thông chưa ra tay, nhưng chỉ nhìn vào vực, Hùng liền biết hắn rất mạnh, là tên mạnh nhất Hùng từng gặp, so với Tàn Hồn Ma Thần kia cònmạnh hơn rất nhiều.Hùng kiêu ngạo nói:-Thần thì thế nào? Hại huynh đệ ta! Ta liền đồ thần!-Hừ! Tiểu tử cuồng vọng. Chết đi.Vương Thông hừ lạnh vung tay lên. Máu huyết ngập trời trong cơ thể cuồn cuộn tuôn ra tụ lại huyết kiếmtrong kiếmvực.Vô sô huyết kiếmđặc sệt như máu kia dung hợp lại, hóa thành cự huyết kiếmkhổng lồ chừng vạn trượng. Thân kiếmmáu chảy như suối. Huyết cự kiếmbiến dạng không ngừng, như cái bóng quỷ dị, rồi đột nhiên biến mất. Không gian phía trên Hùng đột nhiên bị xé toạc, huyết quang như cái bóng đâmxuống Hùng.Thấy Hùng không tránh không né cũng không chống đỡ, trong mắt mọi người Hoàn KiếmTông sáng lên, thân thể mạnh mẽ thì như thế nào, có thể cứngrắn ăn một kích của cụ tổ bọn họ sao?Cự Kiếmđâmxuống, toả ra kiếmý sắc bén dày đặc!Ầmầmầmầm!Lực lượng kinh khủng cuốn lên, Hoàn KiếmTông bị chấn rung chuyển, một mảnh tro bụi tràn ngập, bùn đất đầy trời, cái gì cũng thấy không rõ.Vương Thông không giải thích được, không ngờ tên kia dùng thân thể đón nhận một kích này, tiểu tử này là muốn chết phải không? Không ngờ tiểu tửnày ngu như vậy.- Ha ha ha ha haVương Thông cười to, hắn rõ ràng uy lực một kích này của chính mình, kiếmkhí sắc bén chuyên phá phòng ngự, dưới một kích này lực sát thương tạothành đối với Hùng gần như mang tính hủy diệt, cho dù yêu thú thân thể mạnh mẽ cũng không chịu được. Hắn không thèmđể ý vì sao Hùng sẽ làmrachuyện tình ngu như thế, thậmchí hắn hoài nghi yêu thú này mặc dù hoá hình nhưng tiến hoá chưa hết.- Cụ tổ uy vũ!- Cụ tổ khí phách!- Cụ tổ bách chiến bách thắng!Người của Hoàn KiếmTông phía xa hoan hô, cụ tổ đại thắng, tự nhiên phải đặc biệt hô to, cho dù nhà cửa bị hủy hết thì thế nào, chỉ cần cụ tổ còn muốnxây lại ngàn cái vạn cái ăn thua gì.Tro bụi dần dần tản đi, mơ hồ có thể thấy được một namtử đứng thẳng trong đó. Thân thể tản ra thần uy nhàn nhạt, đạo đạo pháp tắc quấn quanh, thiênđịa ảmđạmthất sắc, làmcho người ta thần phục kính sợ.-Là hắn!-Sao... Làmsao có thể?-Chịu một kích của cụ tổ, làmsao có thể còn đứng?- Đây nhất định là mộng cảnh!Tất cả mọi người của Hoàn KiếmTông phát ra tiềng kinh hô, bọn họ thà rằng tin tưởng heo mẹ leo cây, cũng không cách nào tiếp nhận một màn trướcmặt này.Thật là đáng sợ, lực phòng ngự của tiểu tử này thật mạnh. Thậmchí Vương Thông hoài nghi Hùng là con rùa trong truyền thuyết Hồ Gươmhoá thànhhình người.- Yếu như vậy?Nhìn sắc mặt cụ tổ biến đổi Hùng châmchọc không chút lưu tình.Sắc mặt Vương Thông hết sức khó coi, đường đường là cường giả viễn cổ, là chí cường giả đỉnh cấp trên đời này, hắn căn bản không cần suy nghĩ nhiềulàmgì, nhìn không thuận mắt liền giết, cần làmbộ sao?- Tiểu tử, bất quá chỉ dựa vào cái mai rùa, có cái gì đáng để kiêu ngạo. Xemta phá cái giáp rùa đen kia.Vương Thông hừ lạnh nói, đỉnh đầu hiện lên một thanh kiếmmàu đỏ sẫm, huyết kiếmtoả ra khí tức kinh khủng. Hắn vận dụng bổn nguyên pháp tắc củamình, khí thể vô cùng cường đại buông ra chấn hư không run rẩy, tạo lên từng đơt sóng năng lượng dâng cao.-Rùa.Không ngờ Trấn Thiên Thể bị nói là mai rùa. Hùng giận giữ vận chuyển Thần Thuật Tuyên Ngôn Độc Lập hô lên:-Tuyên Ngôn TamBiến! Nhất Biến! Nhị Biến! TamBiến!Oanh oanh oanh!Khí thế Hùng bão táp kéo lên, đạo đạo pháp tắc toả ra cuốn tới Vương Thông. Nhất biến: Vạn Vật Quy Nhất khai triển tạo ra lực hút cường đại hướngtới Vương Thông. Nhị Biến Vô Trung Sinh Hữu khiến linh lực hùng tăng lên gấp ngàn vạn lần. TamBiến TâmSinh Vô Ngã khuếch đại thần thức Hùnggiúp hắn thích ứng với sức mạnh vô địch này.-Cái gì! Thần Thuật của Chí Minh Đại Thần.Vương Lâmkinh hô một tiếng. Trong các Võ Thần, hắn sợ nhất là Chí Minh Đại Thần, Võ Thần mạnh nhất Việt Namđại lục, lão gần như đạt tới cựchạn của đạo rồi, không ngờ lão có truyền nhân.Vương Thông quyết định vận dụng bổn nguyên kiếmđạo của mình. Lúc này kiếmvực tụ lại huyết kiếmtrên đầu hắn tạo thành con rồng màu máu vạntrượng, mang theo tiếng rồng ngâmvang dội. Cự Long gào thét bay về phía Hùng, trong chớp mắt liền bay tới trước người Hùng. Nơi nó bay qua khônggian vỡ vụn, lộ ra những lỗ nhỏ đen ngòm.-Độc lập ngũ thức: phá phương thức, phá chưởng thức, phá giáp thức, phá tâmthức, phá hồn thức.Hùng hét lớn một, bàn tay hắn hoá thành hư ảnh vạn trượng chụp tới Cự Long.Ngao!Rống!Bàn tay hư ảnh nắmchặt lại, cự long nổ tung, máu văng ra, phiến thiên địa này rung chuyển. Vô giọt máu rơi xuống đất vang lên tiếng nổ ầmầm.Phốc!Vương Thông bị chấn phun máu khí thế suy yếu. Hắn oán hận nhìn Hùng dựa đà bay luôn, thân ảnh chớp mắt biến mất phía chân trời.Thân thể Hùng run lên, có chút không chịu được. Không ngờ cụ tổ mạnh như vậy. Nhìn hắn lao đi Hùng chỉ có thể bỏ qua.Lúc này toàn trường đều yên lặng. Tiếng hít thở ồ ồ vang lên.Cụ tổ “Thần” trong lòng bọn họ bị một chưởng chấn bay.-Đây là Võ Thần sao?-Tại sao có thể có chuyện hoang đường như vậy?-Nhất định là ảo giác, là hoa mắt.Mọi người của Hoàn KiếmTông không ngừng mà cầmhai tay xoa xoa ánh mắt, nhưng vô luận làmbao nhiêu lần, cảnh tượng nhìn qua vẫn là giống nhau,cụ tổ đã chạy trốn.Tông chủ cùng vài trămVõ Đế hít một hơi lãnh khí, Hùng cũng không phải là cuồng ngạo vô biên, mà là đã cường đại đến thái quá, ngay cả Ngụy Thầncũng oanh chạy. Đây là thực lực khủng bố bực nào?Hoàn Kiếmtông.. Sợ là sẽ bị diệt!- Tiểu... Tiền Bối!Tông chủ run rẩy miễn cưỡng nở nụ cười bay tới gần.- Vãn bối nghĩ, giữa chúng ta có chút hiểu lầm!- Cái gì hiểu lầm?Hùng lạnh nhạt hỏi.Hy vọng trường sinh bị phá, trong lòng tông chủ tức giận, nhưng trên mặt cũng không thể không nở nụ cười nịnh hót được, người trẻ tuổi trước mặt nàythật sự đáng sợ.Tuyệt không thể cùng hắn là địch.-Luật là đệ tử Hoàn KiếmTông chúng ta sao hại nó được chứ! Vãn bối luôn chămsóc Luật như con ruột.Hắn không muốn Hùng diệt Hoàn KiếmTông, muốn dùng tình cảmđể xoay chuyển tình thế.- Chính là loại hiểu lầmnày sao?Dương ômLuật bị hôn mê bay tới bên này.Trong lúc Hùng gây hỗn loạn, Dương dựa vào Trấn Thiên Bi tìmLuật. Hùng có thể cùng Dương theo Trấn Thiên Bi đi cứu Luật ngay, nhưng nếu làmvậymấy tên kia sẽ dùng Luật uy hiếp hai người. Hùng với Dương bàn bạc, sau cùng quyết định: Hùng thu hút cao thủ, còn Dương dựa vào Trấn Thiên Bi cứungười.Thấy Luật không sao Hùng thở phào một hơi nhẹ giọng:-Đệ với Luật vào Trấn Thiên Bi, ta hủy nơi này.Dámđụng tới huynh đệ hắn, chết. Cho dù ngươi vô tội thì thế nào, ai bảo ngươi là người Hoàn KiếmTông. Hùng toả ra sát khí quét về phía mọi người,toàn bộ mọi người bị hắn nhìn thẳng cảmthấy yết hầu chính mình giống như bị một bàn tay to cứng như sắt thép gắt gao nắmchặt, hít thở không thôngđến mấy hồi muốn hộc máu.Trong lòng mỗi người nơi đây đều hoảng hốt, thì ra những gì Hùng nói trước đây là sự thật, không phải cuồng vọng nói bừa. Đối mặt với Sát Thần này,bọn họ căn bản không có năng lực chống đỡ, chỉ có thể nghểnh cổ lên chờ làmthịt.Toàn trường tĩnh mịch, đámngười phía dưới chân như nhũn ra, nhìn lên không trung. Bọn họ chỉ có thể nhìn lên, thậmchí, bọn họ cảmthấy ở trước mặthắn Võ Đế, Võ Thánh, Võ Quân chỉ như con kiến.Lúc này Hùng chậmrãi nâng tay, toàn lực giáng mạnh xuống.Oành!!!Trấn Thiên Thể xoay chuyển, không có năng lượng dao động gì, phía dưới lại ầmmầmnổ mạnh, phạmvi nổ mạnh vẫn liên miên lan toả toàn bộ HoànKiếmTông, mảng lớn phòng ốc lầu các sót lại ở trong nổ mạnh hóa thành phế tích, đá vụn bay tán loạn, mặt đất như bị đập tụt xuống, tiếng kêu thảmthiết của nam, nữ vang vọng.Tông chủ phun máu, hơi khàn khàn hô lớn:-Dùng tổ huyết! Thỉnh Sư Tổ chấn giết ma đầu!Tiếng hét lớn này làmcho toàn bộ người còn sống đang hỗn loạn tìmđược mục tiêu, bọn họ đều khẽ cắn đầu lưỡi dâng lên tinh huyết của mình.Mặc dù ở trước mặt Hùng họ không chịu nổi một kích, nhưng người Hoàn KiếmTông cũng không phải là kẻ vô dụng. Nghe thấy Tông Chủ hô lên, bọnhọ toàn bộ gắt gao áp chế sợ hãi trong lòng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 77: Thần niệm Thái Tổ Đại Thần, Hồ Gươm bí địa hiệnỨc tỉ nămvề trước, thời đại Thần Thoại, Việt Namđại lục xảy ra đại chiến long trời lở đất, đánh sập phiến thiên địa này, tỉ tỉ sinh sinh bị diệt. Thiên địabăng diệt, linh khí cạn kiệt không còn một giọt. Đại chiến tiếp diễn, Việt Nambị oanh về thủa sơ khai của vũ trụ.Nhưng khi đó một số bí địa, bí cảnh thần thoại không bị hủy mà bị dư chấn đánh rơi vào vết nứt không gian, trong đó có: bí địa Hồ Gươm, mộ phầncường giả thần thoại,...Thời Khai Hoang, Trần Anh Hùng buồn chán cuộc sống tẻ nhạt, liền vận dụng toàn lực mất hàng triệu nămphá toái hư không, Việt Namđại lục mới hồiphục sinh cơ cho tới ngày nay.Hồ Gươmlà một trong những bí địa bí ẩn nhất Việt Namđại lục thời Thần Thoại.Tại thời viễn cổ đại thần, Hồ Gươmxé rách không gian trở lại Hà Nội Thành. Vô số võ giả tới đây tìmkiếmcơ duyên, trong đó có cả Thái Tổ Đại Thần– Lê Lợi.Nămđó Thái Tổ Đại Thần đạt thành tựu Võ Thần liền quay lại Hồ Gươm, ngài dùng thần niệmbao phủ Hồ Gươmnhằmgiấu nơi đây đi. Nhưng khôngngờ hômnay con cháu ngài dùng tinh huyết triệu hoán đạo thần niệmnày.......Hoàn KiếmTông.Dưới sự hiến tế của đámngười Hoàn KiếmTông. Toàn bộ nghìn vạn dặmmặt nước Hồ Gươmbạo động, vô số thanh kiếmnhỏ màu lamtừ trên mặt hồlantràn hướng tới Hoàn KiếmTông, trong chớp mắt, vạn vạn thanh kiếmnhỏ bằng nước dày đặc lao tới cuốn lại với nhau. Những thanh kiếmnhỏ nàymỗi một thanh đều nhỏ không thể thấy rõ, nếu lấy thị lực người thường, căn bản là không thể nhận ra.Ánh mắt Hùng đảo qua, liền thấy những thanh kiếmnhỏ do thủy nguyên tố ngưng tụ thành toàn bộ quấn lại hình thành lốc xoáy ngàn trượng. Một tia cảmgiác nguy hiểmgắt gao từ trên nơi đó truyền đến. Từng thanh kiếmcuối cùng hoàn toàn ngưng tụ tạo lên một thân ảnh namtử mặc trường bào màu xanh.Namtử này ngoại hình tầm30, thần sắc tinh anh kỳ vĩ, mày kiếm, mắt sáng như sao, miệng rộng, mũi cao, dáng đứng tựa rồng. Thân thể toả ra đạo đạokiếmý vô cùng đáng sợ, như muốn chémthần diệt ma, chémnát thương khung.Khiến Hùng sợ hãi chính là hắn chỉ mới mở mắt quan sát thân ảnh kia, mà cảmgiác như bị vô số kiếmchém, cảmgiác đau đớn đánh sâu vào linh hồn.Hùng vận chuyển Trấn Thiên Thể dồn vào hai mắt mới mất đi cảmgiác này.-Cung nghênh sư tổ.Xa xa, truyền đến một tiếng rống to của đámngười Hoàn KiếmTông. Mặc dù bọn họ hao phí gần hết tinh huyết, ai nấy mặt mày trắng bệch do mất máuquá nhiều nhưng cả đámngửa mặt lên trời nhìn đạo thân ảnh kia. Toàn bộ người còn sống đều thở phào một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Bọn họđược cứu. Cả đámquỳ xuống cung kính hô:-Thỉnh sư tổ tiêu diệt ma đầu.-....Thần niệmThái Tổ Đại Thần nhìn Hồ Gươmrồi nhìn hậu nhân của mình, lão thở dài.Lão đưa bàn tay thon dài ra rồi cầmlấy Hồ Gươmnghìn vạn dặmnâng lên.Toàn bộ bề mặt Hồ Gươmbị nhấc lên thành hình Cự Kiếmxuất hiện trong tay Thái Tổ Đại Thần, nhìn giống như con kiến nhỏ bé đang cầmcả ngọn núito lớn, khiến người ta không thể tưởng tượng được.Giờ khắc này Cự Kiếmbỗng nhiên phóng ra hào quang xanh lamchói mắt, thế giới bỗng nhiên đổi thành một màu xanh lam. Cự Kiếmbá đạo kia toả rahào quang lóng lánh che kín toàn bộ Hà Nội thành, che đậy đất trời. Thậmchí mặt đất bên dưới cũng biến thành màu xanh lam. Tầmmắt toàn bộ mọingười nơi đây như mù loà chỉ nhìn thấy một màu.Thần niệmThái Tổ Đại Thần mặt không biểu tình đemCự KiếmHồ Gươmchémtới. Năng lượng từ Cự Kiếmtoả ra vô số kiếmý vô thượng, Cự Kiếmbỏ qua khoảng cách không gian chuẩn xác chémtới Hùng.KiếmÝ tập trung không thể cử động được khiến Hùng hoảng sợ, tâmniệmvừa ra không ngờ cũng bị kiếmý chémnát, không thể câu thông với TrấnThiên Bi. Hùng cắn chặt răng vận chuyển Trấn Thiên Thể tới tận cùng gầmlên:-Thần Thuật – Độc Lập Ngũ Thức - Phá Phương Thức – Phá KiếmThức.Hùng vận dụng toàn lực phá chiêu kiếmkia.RẦm!Sau một kích thần niệmphiêu tán.Toàn bộ Việt Namđại lục, mỗi một góc đều có thể nhìn thấy một thanh kiếmmàu xanh phóng lên trời nhưng không có lập tức biến mất, mà phóng thẳnglên thương khung.Ầmầmầmầm! Toàn bộ bầu trời rung chuyển vô số đámmây nổ mạnh.-Sức mạnh thật đáng sợ.-Xảy ra chuyện gì?-...Vô số cao thủ bay tới Hoàn KiếmTông.Phụt!Mặc dù Hùng oanh thanh kiếmkia lên trời nhưng hắn bị chémbị thương nặng. Quần áo tả tơi toàn thân dày đặc vết chémđang rỉ máu. Máu Hùng bịkiếmý phá hoại nên không còn trọng lượng vạn cân.Hùng nén đau vận chuyển Trấn Thiên Thể lao tới đámngười kia, uy áp khủng bố tràn ra.Oanh, oanh, oanh...Người Hoàn KiếmTông giống như gặt lúa, bị chấn nổ tung, liên tiếp ngã rạp xuống. Nơi Hùng lao qua, sinh linh không còn!- A...- Ma quỷ.- Chạy mau.Một lúc sau toàn bộ Hoàn KiếmTông bị diệt, tâmniệmvừa động Hùng xuất hiện trong Trấn Thiên Bi, Trấn Thiên Bi liền hoá thành hạt bụi. Vừa vàotrong, Trấn Thiên Thể ảmđạmHùng liền ngã xuống hôn mê bất tỉnh.-Anh Hùng.-Đại ca.Tiểu Vi, Dương, Luật chạy tới bên Hùng.-Huhu.Tiểu Vi bi thương ômHùng máu tươi đầmđìa khóc lớn.Lúc này phân thân Hùng tiến tới vỗ vỗ Tiểu Vi:-Yên tâmta không sao. Vài ngày nữa là khỏi thôi.Pháp tắc Trấn Thiên Thể quấn quanh bản thể Hùng, không ngừng chữa trị vết thương của hắn.Hắn ômTiểu Vi vào lòng quay ra kể lại mọi chuyện cho ba người.....Một lúc sau vô số cao thủ tụ tập nơi đây, nhìn đống hoang phế xung quanh mà cả đámđáy lòng phát lạnh.Nơi này ngày hômqua vẫn là đệ nhất tông của Hà Nội Thành, hiện tại đã hóa thành một mảng phế tích.-Cái gì! Nhiều thảo dược bát giai như vậy.Có người nhìn sang Hồ Gươmkinh hô.Mọi người nhao nhao lao tới phía Hồ Gươm.Phong toả của Thái Tổ Đại Thần bị xoá bỏ, toàn bộ Hồ Gươmbí địa xuất hiện. Không gian mênh mông vô cùng vô tận, có nước, có núi đảo nhỏ, có đềncổ, có linh thảo,....Hoàn KiếmTông bị diệt, bí địa Hồ Gươmhiện thế khiến thiên hạ chấn động, vô số cao thủ tụ tâp ̣ tới đây.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 78: Cầu Thê HúcTrong Trấn Thiên Bi.Hùng quyết định nói mọi chuyện với ba người, dù thế nào đi nữa, Luật, Tiểu Vi cũng là thành viên của Hoàn KiếmTông.- Ta đã san bằng Hoàn KiếmTông.Hùng trầmmặc một chút, sau đó nói ra mọi truyện. Tiểu Vi tỏ vẻ không quan tâm, cha nàng hiện tại không còn, cả đời này nàng sẽ đi theo Hùng.Gia Luật lập tức cứng người lại, khoé miệng hơi run rẩy.Hùng ômthân thể nhỏ nhắn của Tiểu Vi vào lòng, hắn imlặng nhìn Luật.- Thực ra, phần lớn người Hoàn KiếmTông đối với ta mà nói, đều là người xa lạ!Một lúc sau, Gia Luật mới chậmrãi lên tiếng.- Nhưng cũng có mấy người rất tốt với ta. Mặc dù ta không biết đó có phải thật lòng hay không!- Như vậy cũng tốt, từ nay về sau, ta sẽ chuyên tâmnghiên cứu KiếmĐạo.Luật xoay người đi ra xa, hai giọt nước mắt không kìmđược rơi xuống, hiển nhiên nội tâmkhông giống như vẻ bình tĩnh bên ngoài.Mặc dù tông chủ ác độc, nhưng dù sao hắn cũng chămsóc Luật từ bé. Luật từng coi hắn như cha mình.Nhìn Luật như vậy, Hùng thở dài quay sang Dương:- Đệ qua an ủi đệ ấy giúp ta.Dương lạnh nhạt gật đầu.Hùng thử dùng tâmniệmra bên ngoài nhưng không được, chỉ còn cách đợi bản thể tỉnh. Hắn yêu thương vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của Tiểu Vi,không ngờ lâu như vậy thân hình nhỏ nhỏ xinh xinh kia không thay đổi, vẫn bộ dáng tiểu cô nương 15 tuổi. Làn da Tiểu Vi mịn màng trắng nõn, gươngmặt búp măng rất tinh tế, vóc dáng xinh xắn lanh lợi, mái tóc đen dài phủ xuống gối. Lúc này nàng đang nằmngủ trong lòng Hùng, đôi chân mày nhỏ nhắnnhíu lại, bàn tay nhỏ ômchặt hắn.- Đừng xa muội.Lời nói lí nhí rất nhỏ nhưng Hùng vẫn nghe được, hắn càng yêu thương nàng hơn. Nhìn qua hũ tro bên kia, Hùng thầmnghĩ: “ cha Tiểu Vi từng nói, mẹnàng hình như ở trên Long Đảo gì đó, có cơ hội ta nhất định đưa nàng tới đó.”Hùng ômchặt nàng, hôn lên mái tóc đen mượt, ánh mắt kiên định lẩmbẩm:-Nàng yên tâm, cho dù trời sập ca cũng gánh giúp nàng.Như nghe Hùng nói, Tiểu Vi nở nụ cười ngọt ngào, gương mặt xinh xắn của nàng tràn ngập vui vẻ....Tin tức Hồ Gươmbí địa xuất hiện thời viễn cổ truyền ra, Thái Tổ Đại Thần từng thamngộ kiếmtạo tại đây thành tựu Võ Thần khiến đại lục sôi trào.Võ Thần a, thiên hạ đệ nhất, một tay trấn áp muôn đời. Mọi người đều ao ước hướng tới. Mà võ giả bậc cao thì toàn bộ dồn lực chú ý vào bí địa HồGươm, nhao nhao tiến vào trong đó sưu tìm. Mong muốn có thể tìmđược đại đạo vô thượng, báu vật tuyệt thế.Dưới Trấn Thiên Thể chữa trị, mười ngày sau bản thể Hùng tỉnh dậy.Cảmnhận thân thể dần khôi phục, tâmniệmHùng vừa động liền đưa phân thân, Tiểu Vi, Luật, Dương ra bên ngoài. Bản thể vẫn ngồi bên trong chữathương.Vừa ra bên ngoài Hùng trợn mắt, tưởng xuất hiện nhầmchỗ.Nhìn Hồ Gươmvô cùng vô tận cùng vô số người ra đi vào Hùng nghi hoặc.Lúc này tiếng ồn ào vang lên:-Tùng Sơn Thánh Tử tại Cầu Thê Húc đột phá kỉ lục của các cao thủ viễn cổ.-Thật không.-Trâu như vậy.-Mau mau tới đó xemmay ra còn kịp.Vô số cường giả lao nhanh vào bên phía bí địa.Nhìn quần thể núi phía bên kia, Hùng nói:-Chúng ta qua bên đó xemsao?Dương, Luật gật đầu.-Ômmuội!Tiểu Vi dang hai tay ra, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước nhìn Hùng, ánh mắt mong chờ. Từ khi mất đi người thân duy nhất, nàng rất sợ hãi, sợ bị Hùng bỏ rơi.Hùng mỉmcười ômlấy thân hình nhỏ xinh kia rồi bước tới phía trước.Vừa tới gần, Hùng đã có thể cảmứng được khí tức hồng hoang của nơi đây phát ra, khí tức cổ lão, xa xưa khác hắn những nơi Hùng biết. Hắn bắn vọtthân hình lên, tay ômTiểu Vi bước lên hòn đảo đầu tiên.Một luồng linh khí dồi dào lập tức ập tới, ít nhất phải nồng đậmgấp mười lần so với ở bên ngoài. Hùng cảmứng một chút, cường độ linh khí này thậmchídày đặc hơn trong Trấn Thiên Bi, hơn nữa đây là đang tràn ra ngoài.-Linh khí thật tinh thuần.Luật thamlamhít sâu vài hơi nói.Ông!Đang lúc bọn Hùng nói chuyện, một dao động đánh thẳng vào lòng người, giống như đá tảng némxuống hồ nước, dao động phát ra từ phía trước. Tuynhiên dao động như vậy cũng không phải mỗi người có thể cảmứng được, ít nhất tu vi Võ Tôn.NhómHùng đi tới phía trước, chỉ thấy khá đông người tụ tập lại gần một cây cầu màu đỏ. Cây cầu cổ xưa kia được làmbằng gỗ thô sơ, ba chữ rồngbay phượng múa: “ Cầu Thê Húc” lở lửng trên cầu.Cầu Thê Húc dài nghìn m, hơi cong bắc tới một ngôi đền cổ xưa, xung quanh ngôi đền toàn bộ là hư vô tối đen, không ai biết rơi xuống đó sẽ ra sao, cóngười từng thử nhưng một đi không trở lại. Muốn tới đền ngọc kia chỉ có thể đi qua cây cầu này. Cầu gồm160 hàng cọc được cắmthẳng vào hư vô chiamặt cầu thành thành 160 phần.-Thánh Tử uy vũ.-Thánh Tử vô địch.-....Một đámngười hô lớn trợ uy thanh niên đang bước tới ô 100 trên cầu.Thanh niên này chính là Tùng Sơn Thánh Tử. Bề ngoài tầm27-28 tuổi, mặc áo bào màu hồng, hơi hơi ẻo lả, lúc này khuôn mặt hồng hồng kia đang vặnvẹo, thống khổ, mồ hôi trên người tuôn ra như tắm, tu vi đỉnh Võ Thánh toàn bộ thả ra. Hắn cố gắng bước về phía trước nhưng rất khó khăn như gánhchịu áp chế vô hình nào đó.
Chương 79: Qua CầuSau một hồi nghe ngóng Hùng biết được cây cầu này lợi hại ra sao. Cây cầu mang màu đỏ - màu của sự sống, của mọi nguồn hạnh phúc. Cây cầu nhưnối liền đất trời.Cầu Thê Húc là nơi khảo nghiệmthiên phú, tiềmlực, căn cơ của võ tu. Khảo nghiệmnày không liên quan tới tu vi, chỉ cần bước lên cầu đều bị áp chế, tuvi càng cao áp lực càng mạnh, tiềmlực, căn cơ ai cao thì sẽ càng đi được xa.Ức vạn vạn nămtrôi qua, thiên kiêu viễn cổ, Võ Thần vô địch, chưa từng có ai bước qua 160 ô nhỏ bé kia.Bùng!Ai da!Cố gắng bước tới ô 101, Tùng Sơn Thánh Tử bị chấn văng ra bên ngoài cây cầu. Hắn ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Mấy tên đệ đang hò hét thấy vậyliền chạy tới hỏi thăm.Lúc này, chừng hơn chục người bước lên cầu, ai nấy đều có dao động linh lực cường đại, thực lực phần lớn đều là Võ Đế. Những người đa số là thiêntài Việt Namđại lục. Trong đó có 2 lão già khọm. 10 người chớp mắt đã đi tới ô 70, dần dần mới lộ vẻ khó khăn, tốc độ bắt đầu chậmlại, tới 100 ô đềuchán nản bỏ cuộc rời đi.Hùng đưa mắt nhìn đền cổ phía xa kia, hắn mơ hồ có cảmgiác quen thuộc, hắn quyết định thử đi tới đó xemsao.- Chúng ta lên cầu.Hùng nói.- Đi thôi! Đi thôi!Tiểu Vi vỗ tay kêu lên, nàng dù sao cũng còn bé, nơi nào có náo nhiệt lập tức lao vào.Hùng bế Tiểu Vi cùng Luật, Dương bước tới cây cầu.Tiểu Vi nhảy xuống nhanh chân chạy tới phía trước. Luật, Dương bước theo.-Một hai ba bốn.... Một trăm...Tiểu Vi tinh nghịch, vừa cười hì hì vừa đếm.Nhìn đámngười Hùng khá yếu nên ít người để ý. Lúc này có người giật mình kinh hô:-Cái gì, tiểu cô nương kia tiềmlực thật đáng sợ.-Hạt giống tốt.-Tiền đồ vô lượng.-.....Mặt Tùng Sơn Thánh Tử đen lại, không ngờ tiểu cô nương kia như đi chơi, hắn là thiên tài viễn cổ a.Ô thứ 101 uy áp khủng bố ép tới khiến thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Vi lảo đảo lắc lư, tựa hồ tùy thời đều có thể té ngã.Ngao!Lúc này, một hư ảnh chân long kimsắc bất ngờ bắn lên từ trên người Tiểu Vi, chân long hơi nhỏ chỉ dài 10 mét, nó ngửa mặt lên trời gào thét, thân hìnhtoả ra hào quang rực rỡ khiến tu vi Tiểu Vi bão táp đề thăng võ vương.... Võ Tôn... cao cấp Võ Tôn mới ngừng lại. Tiểu Vi tiếp tục bước tới Ô 120nhưng không chiu nổi, nàng bỏ cuộc đi ra. Hùng ômnàng, mặc dù có nhiều nghi hoặc nhưng hắn biết Tiểu Vi không biết gì cả nên hắn không hỏi.Một số cường giả viễn cổ khiếp sợ nhìn qua lẩmbẩm:-Cô bé kia là Long Tộc. Huyết mạch lực thật mạnh.Ầm!Mọi người đang khiếp sợ thì một hư ảnh cự kiếmcổ đồng từ Luật bắn lên cao, lên đến một ngàn trượng vừa to vừa bự, làmcho đámthiên tài sắc mặtcàng thêmkhó coi, không ngờ Võ Tôn kia bước tới hơn 110 Ô.-Kiếmđạo thật mạnh.Có tên lẩmbẩmnói.Ầm!Sát khí mãnh liệt trên người Dương bắn lên trời, tuy chỉ có trămtrượng, nhưng màu sắc lại bí ẩn bất đồng, một màu ámkimkỳ lạ mà tinh túy, mang theosát khí vô tận. Sau 111 ô Dương bỏ cuộc.Đámngười xung quanh chết lặng không ngờ kỉ lục viễn cổ liên tiếp bị phá. Cả đámquay sang thanh niên còn lại đang ômcô nương kia. Thanh niên nàyhình như là tâmđiểmcủa đámngười, bộ dáng khá trâu. Không biết thanh niên này có thể phá kỉ lục hay không?Rất nhiều người nhìn vào Hùng, tin rằng hắn có thể đột phá kỉ lục.Dưới ánh mắt mọi người Hùng đặt chân xuống cây cầu, khí thế vô hình lập tức ép tới, uy áp nặng nề phủ xuống người hắn, không khí như ngừng trôi, tạothành vô số ngọn núi đè nặng lên người Hùng khiến hai chân nặng như đeo chì.Bụp!Sau bốn ô, Hùng bị ép nằmbẹp dán tứ chi xuống đất.Đámngười xung quanh trợn mắt, cằmnhư muốn rớt xuống, nhìn bộ dáng tên kia trâu như vậy mà chỉ đi được 4 ô. Tên này phế vật cỡ nào? Tu vi VõTôn mà tiềmlực ít như vậy, hay hắn dùng đan dược tấn cấp từ trong bụng mẹ?Hùng đứng dậy xoa xoa tay, xấu hổ:-Ách, cái kia ta bị trượt chân.Hùng xấu hổ a, không ngờ mới 4 ô mà đạo phân thân nay đã nằmbẹp. Thần Thuật này nếu ngươi khác tu luyện thành hai người, lực chiến tăng mạnhnhưng với hắn có vẻ hơi phế a.Tâmniệmvừa động phân thân liền vào trong Trấn Thiên Bi, vài giây sau bản thể Hùng xuất hiện. Hùng vô sỉ gào to:-Xemta phá 160 cái ô cùi bắp này.Mọi người khinh thường:-Về nhà đi cu, ở đó nhảy nhót cái gì.-Không biết xấu hổ.-Tội nghiệp, có ai muốn làmphế vật cơ chứ.Đa số người nơi đây bỏ vào bên trong không thèmxem. Ở đây làmgì, không bằng vào bên trong tìmkiếmcơ duyên.Mặc dù khi nãy Hùng bị dán xuống, nhưng một số tồn tại viễn cổ cảmnhận Hùng hiện tại rất mạnh, họ đều nhìn sang xemhắn bước được bao nhiêu ô.-Đại ca vô địch.Tiểu Vi nhảy lên hò hét trợ uy.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 80: Một bướcHùng khẽ mỉmcười. Hắn bắt đầu bước lên cầu. Hắn bước ra một bước, chỉ cảmthấy toàn thân trầmxuống, thật giống như gia tăng mấy vạn cân sứcnặng, như muốn ép cả người hắn nằmúp sấp trên mặt đất.Thể chất lưu chuyển, Hùng lập tức ưỡn thẳng ngực, namnhân bất kỳ thời điểmnào cũng đều phải đứng thẳng.Nhưng bước tới Ô 120 thì áp lực đột nhiên tăng cường, làmbước tiến của Hùng chợt khựng lại. Nếu như không có thể chất vô địch trong nháy mắt hắnsẽ giống phân thân bị đè bẹp xuống mặt đất, giống như một con rùa bị lật ngửa không thể động đậy.Đámcường giả khiếp sợ mở to mắt nhìn Hùng đi tới.-Mở!Cảmnhận trên vai như gánh hàng vạn vạn ngọn núi, Hùng thét dài một tiếng, vận chuyển thể chất tới mức tận cùng, đạo đạo pháp tắc lưu chuyển làmchongười ta có loại khí thế như che phủ trời đất, hắn tiếp tục đi tới.Ba! Ba! Ba!-Cái gì ô thứ 130.-Yêu nghiệt này ở đâu ra?-Quái vật a.-....Đámthanh niên thiên tài chết lặng. Tùng Sơn Thánh Tử khoa trương kêu to:-Ca, đệ yêu huynh.Áp lực khủng bố ngăn cách toàn bộ thanh âmbên ngoài. Vài phút sau, Hùng tới Ô 130. Cơ thể hắn run rẩy dữ dội.Phá!Lúc này, Hùng vận Thần Thuật kết hợp thể chất gầmlên.Ong Ong Ong! Trấn Thiên Thể toả ra hào quang chói mắt.Tinh!Sau 130 ô, thời gian bỗng dưng ngưng đọng, tất cả mọi vật đứng hình. Tiểu Vi đang nhảy lên trợ uy, Tùng Sơn Thánh Tử si mê nhìn Hùng, Luật, Dươngtỏ vẻ ngưng trọng, con chimđang vỗ cánh bay nhưng không hạ xuống,.....Hùng tập trung toàn bộ tinh thần bước tới.131 ô.... 140 ô...... 150 ô.-Sức mạnh thật đáng sợ, ngay cả Trấn Thiên Thể cũng không chịu nổi.Hùng lẩmbẩm.Rắc rắc!Cảmgiác như gánh trên người cả bầu trời, xương cốt vang lên, cảmnhận giữa hai chân như đang đeo cả toà sơn mạch, Hùng cắn chặt răng mồ hôi tuônra như tắm.Nếu lúc này có người nhìn thấy sẽ bị hù chết à, không ngờ có người bước tới hơn 150 Ô.Hùng nhìn chằmchặp vào ngôi đền chỗ sâu nhất kia, trong này nhất định có bí mật liên quan tới mình, hắn nhất định phải xemthử.Vạn vạn nămqua, Thái Tổ Đại Thần, Mai Hắc Đại Thần, Trung Tông Đại Thần, Nhân Tông Đại Thần,... đều đã tới đây nhưng không vào được.Trong mắt thế nhân nơi đây chỉ dùng để khảo nghiệmnhưng không ai biết bên trong đền cổ kia cất giấu bí mật gì, ngay cả Võ Thần cũng không biết.Ở trong mắt thế nhân, Võ Thần là vô địch, không gì làmkhông được. Nhưng mà thực sự vô.địch sao, thiên địa này chứa muôn vàn bí mật như vách ngăngiới, thời đại thần thoại, Bí Địa,....Hùng tiếp tục nén đau bước tới.155 Ô.Ong! Ong!Từ thân thể Hùng đi ra hai đạo thân ảnh toả ra khí thế vô thượng, hai hư ảnh này chính là pháp tắc sót lại của Nguyên Giáp Đại Thần với Chí Minh ĐạiThần. Hai hư ảnh xuất hiện chia sẻ bớt áp lực giúp Hùng.Hai thần niệmVõ Thần một lần lại một lần đemlực lượng kinh khủng giảmbớt. Nhưng mà Hùng bước thêmvài ô lực ép kinh khủng tăng lên cấp số lũythừa. Cuối cùng, ngay cả đạo của hai Võ Thần cũng không thể ngăn trở áp lực, áp lực này đã cường đại đến vượt ra khỏi bất luận người nào tưởngtượng. Như thể ngàn vạn thế giới trấn áp xuống Hùng.-Mở cho ta...Hùng nổi giận gầmlên.Lúc này, pháp tắc vô thượng thể chất bùng nổ thúc đẩy Trấn Thiên Thể đột phá tới trung thành. Từng đạo pháp tắc trấn áp thiên địa tràn ra chống đỡ.Tại thời khắc này, thân thể Hùng cứng rắn nhất thiên hạ, ở dưới trạng thái Trấn Thiên Thể, có thể nói là gặp thần đồ thần, gặp ma diệt ma. Trấn áp đấttrời.Rắc!Rốp!Cơ thể Hùng run rẩy, máu tươi từ da rỉ ra bên ngoài, khuôn mặt thống khổ tới vặn vẹo.Cho dù Trấn Thiên Thể có thể trấn áp thương thiên thì thế nào, ngàn vạn thương thiên đè xuống lấy gì chống lại.Ô 159Hùng không chịu nổi muốn vào Trấn Thiên Bi nhưng không được.-Liều mạng!Hùng cắn chặt răng, ánh mắt hung ác lộ vẻ điên cuồng. Hắn bước tới 1 bước vào ô 160, hắn đánh cược mạng sống bước tới.Hùng không biết rằng một bước này thay đổi hết thảy mọi thứ, một bước xoay chuyển càn khôn, thay đổi vận mệnh, một bước trải như trải qua vô tậnthương hải tang điền, quyết định vận mệnh sau này của Hùng.Ầm!Thân.thể Hùng sắp bị ép chết.Lúc này, một đoàn khí trắng bay ra bên ngoài cơ thể Hùng chống đỡ uy áp kia.Bùng!Oanh oanh oanh..... Thời khắc này, va chạmnơi đây như muốn hủy diệt thiên địa vạn vật, phá nát tinh không.Rầmrầmrầm… nguyên khí điên cuồng cuồn cuộn tràn ra, không gian vỡ vụn.Oanh...Một tiếng vang thật lớn, đại lục rung động, rốt cục, từng cái thời không bị mở ra. Vô số bí cảnh, bí địa thời viễn cổ trên Việt Namđại lục xuất hiện.Nếu như lúc này đứng ở bên ngoài, đứng tại bên Cầu Thê Húc mà xem, sẽ phát hiện ngôi đền trở nên chập chờn, lúc ẩn lúc hiện.Cuối cùng uy áp biến mất thiên địa một mảnh imlặng.Luồng khí trắng do Hỗn Nguyên Quyết hoá thành hội tụ thành đạo thân ảnh giống hệt Hùng.-Đây là ta lúc trước sao? Hy vọng ngươi không giống như ta.Đạo thân ảnh thở dài rồi tan biến.
Chương 81: Luân hồiÔ 160, áp lực dồn tới tạo nên cơn đau xé gan xé phối, bóng tối dần nhấn chìmthần trí của Hùng, ý thức của hắn rơi vào bóng tối vô tận, thấp thoáng cònnghe thấy tiếng gầmthét của thiên địa vọng ra.Không biết những âmthanh đó kéo dài trong bao lâu rồi cuối cùng yếu đi, dường như thiên địa đã bình tĩnh trở lại. Ý thức Hùng trôi dạt trong một mảnghư vô, chỉ có vô tận và màu đen.Ngàn năm... vạn năm.... tỉ năm...Ánh sáng chói loà bỗng bắn ra từ trong bóng tối bao bọc lấy ý thức trầmluân của hắn. Ánh sáng giống như vô số cảnh tượng loé lên rồi biến mất, mỗicảnh tượng dường như đều là một vòng luân hồi. Ý thức của Hùng bị những vòng xoáy luân hồi kéo vào, rồi hắn mất hoàn toàn ý thức, cảmgiác đó cònđáng sợ hơn cả khi hắn vượt qua cực hạn thân thể gấp vạn lần. Luân hồi chuyển động, ý thức cuối cũng vẫn không thể thoát ra được. Ý thức của hắnnhư bị chiếmđoạt, một loạt ký ức mới xâmchiếmhắn.Luân hồi lần đầu, hắn là Anh Hùng, hắn nỗ lực tu luyện khô khan, không tình cảm, không gái gú, không bạn bè,.... Năm30 tuổi hắn tu luyện thành thầncông vô địch, chúng sinh trước mặt hắn chỉ như con kiến hôi, hắn quyết định xuống núi, cuối cùng vì quá ngáo nên bị giết.Tầmnhìn của hắn dần tối lại, cuối cùng biến mất, dường như hắn quên gì đó.Luân hồi lần hai, hắn xuất hiện tại thời không khác, tại đây có nhà lầu, có xe hơi, có máy bay, có sếp Tùng, có Oppa,....Hùng sinh ra trong gian đình bình thường, học hành, lớn lên đi làm,.... vì quá xấu cộng thêmnghèo, hắn Fa tới 40 tuổi vẫn còn trinh. Kiếp này hắn vô cùngbình thường, chết mà không gây dựng được thành tựu gì.Luân hồi hết kiếp này đến kiếp khác, giống như kéo dài mãi không có điểmdừng. Ý thức của Hùng rơi vào luân hồi, không tìmlại được bản thân thựcsự nữa.Luân hồi lần tiếp, cũng tại nơi có xe hơi, máy bay kia. Hùng sống cuộc sống một con vật.Ngồi trông trước cửa nhà, Hùng cảmnhận cơ thể bức rức khó chịu, bên dưới bộ lông đen mượt có vô số con rệp đang cắn hắn, thậmchí Hùng đưa cáichân trước ra gãi nhưng không ăn thua.Cạp cạp cạp!Hùng tức giận nghiêng đầu dùng cái mõmdài dài gặmgặmbọn súc sinh đáng chết kia.-Tiểu hắc? KikikikiNghe tiếng gọi, Hùng dựng thẳng hai tai, sung sướng quẫy đuôi. Hắn xấu hổ muốn chết, vì cái gì chỉ có một câu nói mà thân thể hắn vui sướng như vậy,bốn chân không khống chế được mà chạy tới bên kia. Đôi lúc hắn cảmthấy thèmxương tới phát điên, cái lưỡi như muốn rơi ra.Hai nămsau, Hùng bị kéo lên chuồng đembán tới tiệmthịt chó, Hùng nổi giận gầmlên:-Má nó-Thằng nào chơi tao, tắt cái luân hồi này đê.-....- Gâu gâu gâu....Hùng kêu thảmthiết nhưng vẫn bị cột lại cho vào lồng.-Định mệnh.Hùng tức điên.Ầm!Lúc này ánh sáng đột nhiên bắn ra từ trong cơ thể Hùng, trời đất dần trở nên mơ hồ. Hùng mở mắt quan sát xung quanh, hắn thoát khỏi luân hồi, đangđứng trước đền cổ.Mặt Hùng đen như đít nồi, không ngờ hắn bị chơi.Kẹt!Hít sâu một hơi Hùng nén giận mở cửa bước vào đền cổ kia.Bên trong đền là một mảnh hư vô cho người ta có một loại ảo giác, tựa hồ mình hành tẩu ở giữa điểmkhởi đầu của thời đại, tựa hồ, ở chỗ này chỉ là thiênđịa sơ khai, ở chỗ này, không có hết thảy sinh linh, ngay cả thời gian cũng không có sinh ra.Toàn bộ hư vô bên trong là đạo đạo pháp tắc tối cao hiện đầy bốn phía xung quanh, pháp tắc cường đại nhất thế gian, không có đạt được nó tán đồng,muốn cưỡng ép xông vào chắc chắn chết, cho dù Võ Thần vô địch trước mặt nó chỉ như con kiến.Ông một tiếng, lúc này, tất cả pháp tắc che kín xung quanh đều phát sáng lên, giống như ngan vạn đốmsáng nhỏ, sau đó thanh âmào ào vang lên. Từngđiểmsáng tựa như nước chảy chậmrãi chồng chất, từng đốmsáng biến ra người này đến người khác, vật này tới vật khác, vô số hình ảnh trùng trùng lặplặp chiếu qua chiếu lại về cuộc đời con người, con vật, thứ gì đó....ÔngTất cả hình ảnh biến mất, sau đó một cuốn sách bằng đá mông lung xuất hiện, cuốn sách này trên nâng thương thiên, dưới định càn khôn. Ghi chép đạiđạo thiên địa.Trong nháy mắt hai chữ Thiên Thư bày ở trước mặt Hùng, cuốn sách bằng đá toả ra ánh sáng thần thánh huyền diệu như che phủ muôn đời, diễn hoáchúng sinh.Hùng tiến tới mở Thiên Thư ra, chỉ có hai trang giấy trắng, nhưng trong mắt Hùng hiện lên dị tượng cực kỳ thâmảo, diễn hoá đại đạo, diễn hoá vạn vật.Hùng nhanh chóng bị hấp dẫn, hắn giống như bước vào một thế giới không cách nào tưởng tượng, hắn có thể nhìn thấy cấu trúc của tất cả thế giới.Hùng xemthẳng huyền ảo của đại đạo, Thiên Thư thâmảo huyền diệu nhất không ngừng bày ra trong đầu Hùng khiến Hùng xemsi mê.Chỉ cần Hùng nghĩ tới cái gì, trong đầu sẽ diễn sinh ra đầy đủ thứ đó.Hùng nghĩ tới con mèo, trong đầu hắn hiện ra:-Con mèo: 4 chân, hai tai, hai mắt, có lông, thamngủ,..Hùng nghĩ tới chịch.-Tiểu tử bớt nghĩ bậy lại.Lúc này một thanh âmvang lên trong đầu Hùng, thanh âmgià nua, tựa hồ thanh âmtừ một thời không khác truyền đến.-Ai?Hùng giật mình kêu lên.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 82: Thiên Thư- Đừng căng thẳng! Bổn toạ chính là cuốn sách trong tay ngươi.Giọng nói lại xuất hiện trong đầu Hùng.-Ngươi là thứ gì? Vì sao có thể nói chuyện?-Bổn toạ chính là Thiên Thư, pháp tắc tối cao thiên địa, diễn hoá vạn vật, diễn hoá chúng sinh, lưu giữ mọi thông tin của thế giới này.-Ghê như vậy?Hùng cả kinh nói, nhưng lập tức chuyển ánh mắt nhìn cuốn sách trong tay, trong lòng trào ra cảmgiác không thể tưởng tượng, cuốn sách này quá trâurồi.Thấy Hùng ngẩn người, Thiên Thư đắc ý nói tiếp:-Thế đã là gì, lão thiên cũng do bổn toạ diễn hoá mà ra.Rầm! Roẹt! Roẹt!-A..... đau chết bổn toạ rồi!Vô số tia sét xuyên qua thời không, xuyên qua hư vô nện xuống cuốn sách khiến nó bật khỏi tay Hùng, Thiên Thư không có hình tượng kêu gào thảmthiết.Vô số tia sét tiếp tục đánh xuống nó.- Ta né! Ta né! Ta né!Cuốn sách kêu lên, nó không ngừng xuyên qua vô số không gian, loé qua loé lại, lúc gần lúc xa tránh né tia sét.-Má ơi, không ngờ bổn toạ nói nhỏ vậy mà lão vẫn nghe thấy!-Hỏng nặng rồi! Hỏng nặng rồi! Bổn toạ xuất hiện vết rạn, bổn toạ bị trọng thương.Sau khi né hết tia sét, Thiên Thư lớn giọng kêu gào như chết cha chết mẹ.Nhìn nó hoàn toàn nguyên vẹn, Hùng trợn mắt, cơ mặt co giật.-Cái này là Thiên Thư hay vô sỉ thư.Thấy nó đê tiện như vậy, Hùng giận tímmặt quát lên:-Là ngươi luân hồi ta thành con chó?-Không không không, bổn toạ không biết!-Tiểu tử, bổn toạ đi ngủ, gặp lại sau.Nghe Hùng hỏi Thiên Thư lẩn tránh đáp.Bùng!Thiên Thư biến ảo vài lần rồi hoá thành tia sáng lao tới hoà tan vào người Hùng, hoá thành hình xămcuốn sách nhỏ trên cánh tay hắn.Ầmầmầm!Hai mắt Hùng hoa lên, hắn xuất hiện bên ngoài cây cầu.Thì ra là nó chơi mình!Nghĩ tới cảmgiác thèmđược vuốt ve trong lần luân hồi kia, Hùng nghiến răng kèn kẹt.Sờ sờ cuốn sách nhỏ trên mu bàn tay trái, Hùng không phát hiện có chỗ nào kỳ dị. Hắn thử đưa thần thức vào trong cũng không thấy phản ứng gì. Hiệntại nó như hình xămtầmthường không thể tầmthường hơn.....Thời gian bên ngoài tiếp tục trôi.Ầm!Trong vẻ chấn động kinh hãi của tất cả mọi người. Hùng liền xuất hiện bên ngoài cây cầu.Mọi người ánh mắt nóng rực nhìn Hùng, có khiếp sợ, có hâmmộ, có đố kị.130 ô đó nha!Tên này là thần thánh phương nào!Vài tên ghen ghét lẩmbẩm:-Sơ cấp Võ Tôn thôi có gì ghê gớm!-....-Oa haha! Tiểu Vi tung tăng chạy tới ômHùng.Thấy Dương, Luật bình tĩnh như vậy, Hùng hơi sửng sốt hỏi:-Ta vượt bao nhiêu ô?-130 ô, thật lợi hại.Tiểu Vi nhìn Hùng với ánh mắt kì quái nói.-Hả!Hùng giật mình, nghe Tiểu Vi nói thì hắn mới tới 130 ô. Hùng đưa tay trái lên xemvẫn thấy hình xămcuốn sách nhỏ trên mu bàn tay.“ Chuyện này là sao?” Hùng ngây người. Rõ dàng hắn vượt 160 ô tới đền mà sao bọn họ chỉ thấy hắn vượt 130 ô.-Chúng ta nên tách ra, đệ muốn lên ngọn núi khác xemsao.Lúc này Dương nói.Nhìn hai người, Hùng biết Dương với Luật có đường đi của riêng mình, Hùng không muốn cản trợ họ, hắn nhẹ giọng:-Nơi này có vô số nguy hiểmđệ với Luật cẩn thận.Dương gật đầu bay đi.- Bảo trọng!Luật tạmbiệt Hùng rồi hoá thành cây kiếmbay theo hướng khác.Đại bộ phận mọi người bay nhanh vào bên trong Hồ Gươmbí địa. Trong nháy mắt chỉ còn lưu lại vài người.Ngay lúc Hùng vừa chia tay với Dương, một thanh âmtrong trẻo êmtai vang lên:-Soái ca? Cho muội làmquen nha?Hùng nhìn sang chỉ thấy Tùng Sơn Thánh Tử đang thẹn thùng liếc nhìn hắn.Tùng Sơn Thánh Tử bước tới, che miệng nói:-Ca ca đẹp trai, chúng ta đi chung nha?-Ẻo lả tránh xa đại ca ra.Tiểu Vi lạnh run nói to, nàng dang hai tay che trước người Hùng.Hùng không trả lời mà tập trung khí thế vào Tùng Sơn Thánh Tử.-Làmgì mà hung giữ với người ta như vậy?Tùng Sơn Thánh Tử timrớt cái bịch sợ hãi bỏ đi.Hùng thở dài nhìn cây cầu màu đỏ nối tới ngôi đền cổ kia. Hắn biết rằng lần tới, cho dù có người thành công xông qua cầu cũng không có khả năng tìmđược gì trong đền.- Nơi này không còn gì thú vị, chúng ta đi thôi!Hùng quay sang Tiểu Vi mỉmcười.- Vâng! Tiểu Vi đáp.Hùng cùng Tiểu đi ra khỏi hòn đảo này bay hướng tới hòn đảo khác.Một ngày sau, hai người hạ xuống một hòn đảo rộng lớn hình con rùa.Tiếp tục đi một ngày trước mặt Hùng xuất hiện cái ao nước khoảng nghìn dặm.Lúc này xung quanh ao nước, có mấy nhómngười đang ngồi tập trung câu cá.Hùng tới gần, chỉ thấy toàn bộ ao nước tản ra ánh sáng trắng nhạt, mà trong ao không ngờ có thật nhiều con cá bơi qua bơi lại, cá thân màu trắng, hơi dài,toàn thân không vảy.-Haha. Ta câu được một con!Một lão già 70 tuổi da nhăn nheo kêu lên. Lão nhấc cần câu lên rồi gỡ con cá bé tí kia ra, xong lão bỏ luôn vào mồmnhai sống. Sau đó lão chép miệngbộ dạng thòmthèm.Mấy tên khác hâmmộ nhìn lão mà nuốt nước miếng ực ực.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 83: Đảo rùa, câu cá lòng tong- Đại ca, muội muốn ăn cá.Tiểu Vi nhìn chằmchằmtrong ao, nước miếng chảy ra nàng cảmgiác mấy con cá kia rất ngon.-Ừ, chúng ta bắt cá.Hùng đi đến bên ao, linh lực phóng ra cách không chụp về một đámcá nhỏ.Ầm!-Cứng như vậy!Cảmnhận mặt nước cứng như đá, Hùng tức giận chụp xuống liên tục.Ầmầmầmầm!-Cái gì!Linh lực cấp Võ Tôn mà chỉ khiến mặt rước hơi gợn sóng lăn tăn vài mét vuông.Hùng giật mình, vừa chạmvào nước ao hắn cảmgiác từng giọt nước nặng như ngọn núi nhỏ xếp chồng lên nhau, cứng rắn vô cùng. Nhưng mà mấy concá kia vẫn bơi như thường bên trong ao. Hắn chụp loạn khiến đámcá sợ hãi bơi mất.Hùng bắt hụt.-Haha, buồn cười chết bổn toạ rồi!Âmthanh cười nhạo vang lên trong đầu Hùng, bị cuốn sách xemthường, mặt Hùng tối sầmgầmlên:-Thần Thuật – Tuyên Ngôn Độc Lập.Hùng lập tức dang rộng hai tay, hóa thành một chưởng dồn toàn lực chụp một mảng nước ao hơn một mét vuông nâng lên. Nhưng càng lên cao trọnglượng càng tăng cấp số nhân không thể kéo nước lên bờ được.Phóc phóc phóc!Vài con cá bé bé bằng đầu đũa liền nhân cơ hội đó bơi trốn nhảy về lại trong ao, chúng nó còn bơi vòng vòng gần đó, dường như đang cười nhạo Hùng.Mọi ngươi xung quanh cũng không để ý, ai mới tới cũng thử bắt giống Hùng nhưng không thành công.Thiên Thư khinh bỉ:-Ặc, có phải bổn toạ tìmnhầmngười, tên này sao ngu như vậy?-Tiểu tử, ngươi làmnhư vậy đừng mơ bắt được đámcá lòng tong kia.Khoé miệng Hùng co giật, hắn cắn răng hỏi Thiên Thư:-Cá lòng tong là cá gì?-Cá lòng tong do thiên địa pháp tắc uẩn dưỡng, là bảo dược, có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi, còn có thể gia tăng cảnh giới lĩnh ngộ, ăn rất ngonnữa.-Tiểu tử! Tu vi quá yếu, thật mất mặt, mau bắt cá ăn vào.-Dựa theo cách này mà câu, bổn toạ ngủ tiếp.Nói xong nó truyền vào đầu Hùng bản đồ cái ao thu nhỏ, bản đồ đánh dấu khá nhiều chấmđỏ bao gồmcả các cách câu cá.Lúc này khá đông người tới nơi đây thấy cả đámngồi câu liền nghi hoặc, tới Hồ Gươmđều tìmkiếmcơ duyên, không ai làmchuyện nhàmchán. Mấycon cá này chắc chắn bất phàm.Người mới tới thử chụp nhưng không làmđược, liền tìmcách ngồi xuống bên bờ ao câu cá.Hùng dựa vào hướng dẫn, hắn bẻ hai cây che thẳng dài 3 mét. Hắn dùng linh lực tuốt hết lá cạo cạo qua rồi lấy hai đoạn dây leo buộc lên làmcần. Dosinh sống xung quanh ao, dây leo, cần câu không bị trọng lực ảnh hưởng.Hùng tiếp tục móc một ít đất bắt lên bắt vài con giun buộn lên đầu dây.-Lalala.Biết Hùng làmcần câu Tiểu Vi tung tăng chạy xung quanh, khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ bừng.-Của muội đây.Làmxong hai cái cần, Hùng đưa cái cần nhỏ mà hắn dùng lá thắt thành lơ cho Tiểu Vi.-Đẹp quá.Chụt! Tiểu Vi nghển cổ hôn lên môi Hùng.Hùng mỉmcười ômnàng đi tới điểmnhỏ trong bản đồ, hắn cùng Tiểu Vi ngồi xuống thả cần câu.Phốc! Phốc!Vài giây sau Hùng giật lên một con. Tiểu Vi cũng câu được.Hai người tiếp tục vung cần xuống, cá lòng tong liên tục bị câu lên bờ 10 con, 20 con, 30 con.Tất cả mọi người ở gần đó cũng đều mắt trợn miệng há hốc.Tiểu tử kia đúng là may mắn mà. Họ ngồi cả mấy ngày mới câu được một con không ngờ hắn câu lên liên tục.Thẳng đến có chừng 40 con cá lòng tong bị bắt, đámcá này mới cảnh giác, không có tiếp tục ăn mồi như trước, mà chỉ bơi vòng vòng rỉa mồi.Hùng nhìn lại thu họach cũng không ít, liền tạmngừng. Lấy nồi ra nấu canh cá. Hắn thả chimsâu nhỏ trong Trấn Thiên Bi ra cho nó cùng ăn.Chimnhỏ bay sung sướng bay xung quanh, nhận ra Tiểu Vi từng ở bên trong, nó bay tới chui vào lòng nàng.Chỉ chốc lát, truyền ra mùi cá thơmmê người, chỉ ngửi hương vị một chút đã khiến cho linh lực toàn thân người ta bắt đầu sôi sục, dường như muốn độtphá.Mọi người ở chung quanh đều đỏ mắt nhìn cái nồi của Hùng. Nuốt nước miếng.Lúc này, một nhómmười người toả ra hàn khí lành lạnh đi tới bên Hùng, dẫn đầu là một thanh niên 24 tuổi. Thanh niên này khá đẹp trai, mày kiếmmắtsáng, bước đi như rồng như hổ, mỗi bước hạ xuống đều đạp lên một tấmbăng mỏng. Phía trên thanh niên có thần quang xanh lamlưu chuyển, đại đạolúc ẩn lúc hiện chứng tỏ tên này sắp hình thành vực.Thanh niên nở nụ cười thân thiện hướng tới Tiểu Vi:-Tại hạ Băng Tinh hoàng tử, tới từ Băng Tộc.Âmthanh trầmổn vang lên khiến nhiều tu sĩ nơi đây biến sắc, các thiếu nữ hai mắt toả sáng.Băng Tinh hoàng tử là thiên tài nổi tiếng Bắc Vực.Xuất thân từ Băng Tộc, một tộc rất cổ xưa, tộc này từng xuất hiện bốn Võ Thần, truyền thừa tới hiện tại. Băng Tộc do Băng Thiên Đại Thần – Triệu Đasáng lập. Băng Thiên Đại Thần từ đại lục khác tới Việt Nam. Sau khi tới đây sáng lập lên Băng Tộc, Tộc này nằmtrên ngọn núi tuyết cao nhất củaHoàng Liên sơn mạch, nơi đó quanh nămđóng băng, nhiệt độ dưới 0 độ C, tu sĩ bình thường không dámlại gần. Băng Tộc nhân số không nhiều nhưngđa số trời sinh Băng linh thể, Thiên linh thể thuộc tính băng. Tu luyên ̣ gần với đại đạo.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 84: Băng Tinh hoàng tửTimBăng Tinh hoàng tử đập thình thịch, hắn nhìn Tiểu Vi nở nụ cười mê người:-Lần đầu gặp mặt, ta đã yêu nàng rồi, làmnữ nhân ta nhé?Mọi người xung quanh sửng sốt, không ngờ hoàng tử thích bé gái.Mặc dù Tiểu Vi lung linh xinh đẹp nhưng vẫn còn bé, chưa phát triển đầy đủ.Băng Tinh hoàng tử nhìn chằmchằmTiểu Vi vẻ mặt si tình mong đợi nàng trả lời. Hắn tin rằng chỉ cần là nữ nhân không ai từ chối được, huống chi nàngcòn bé ngây thơ khờ dại, hắn ăn chắc nàng.Hắn làmnhư vậy không phải thực sự yêu Tiểu Vi, thiên tài như hắn, phúc gì cũng đã hưởng rồi, mỹ nữ nào còn chưa chơi? Rượu mạnh gì mà chưa uống?Trên thế gian còn làmhắn lưu luyến chỉ có thực lực mà thôi, đã mất đi tình yêu từ lâu rồi, đương nhiên thi thoảng cũng sẽ chơi một vài lần. Nhưng nữnhân xinh đẹp hơn nữa cũng không thể làmhắn kích động.Vì sao nhìn thấy Tiểu Vi lại làmtâmtình của hắn sôi trào như thế? Bởi vì hắn nhận ra nàng là rồng mà không phải người, không những thế mà nàng còncó huyết mạch chân long, huyết mạch phản tổ triệu nămmới xuất hiện. Hắn từng xembí tịch trong tộc có ghi chỉ cần có được trinh tiết của chân long liềntu ra long khí tăng lực chiến lên hàng chục lần.Nếu đổi lại nàng là con rồng bình thường, hắn không thèmquan tâmtới nàng.Nhiều nữ nhân trẻ tuổi thấy vậy tỏ ra hâmmộ Tiểu Vi. Hai mắt toả sáng nhìn Băng Tinh hoàng tử.-Ước gì huynh ấy chọn mình.-Tiểu cô nương thật may mắn.-....Điều này chẳng có gì lạ, Băng Tinh hoàng tử đẹp trai phong độ, thực lực mạnh mẽ, truyền nhân viễn cổ. Với thân phận, địa vị của Băng Tinh hoàng tử ramặt tỏ tình, nữ nhân nào cũng muốn gả cho hắn.Tiểu Vi không trả lời, nàng nhào vào lòng Hùng. Khuôn mặt nhỏ nhỏ cọ cọ vào người hắn.Hùng nhìn Băng Tinh, không tỏ vẻ gì, tiếp tục nấu canh cá.Băng Tinh nhìn Hùng, chắp tay hỏi:- Chắc vị này là đại ca của nàng?Hùng híp mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói:-Cút đi, đừng cản vợ chồng ta ăn cơm.-Làmcàn.Ngay tức thì có một người trung niên bay vụt tới, khí thế rất mạnh chụp tới Hùng.Hùng thầmthan một tiếng, như thế nào luôn có người muốn dẫmlên đầu hắn vậy chứ?Hùng vươn tay ra, liền chụp lấy cổ tên kia, tiện tay vung một cái, lập tức người kia bị hắn némbay ra ngoài, "thịch"một tiếng rơi trên mặt đất, không dậynổi.Lúc này, Hùng ngẩng đầu lên bình tĩnh nói:-Không muốn chết thì cút! Ta không ngại làmthịt thêmvài con kiến.Bộp bộp bộp!Tiếng vỗ tay vang lên, mặc dù thuộc hạ bị giết nhưng Băng Tinh hoàng tử vẫn mỉmcười nhìn Hùng:-Một vạn nămqua, chưa từng có người nào nói như vậy trước mặt ta mà còn sống.-Cô nương này từ giờ là người của ta. Còn nữa ngươi tự chặt hai tay đi.Băng Tinh hoàng tử đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt tự tin, giống như Hoàng Đế phán quyết chúng sinh.Hắn dámngạo mạn như thế là bởi vì hắn tới từ Băng Tộc, một tộc từng xuất hiện bốn Võ Thần. Với tu vi Võ Thánh đỉnh phong, nắmtrong tay bốn mônThần Thuật, hắn từng giết vô số Võ Đế. Chỉ một con kiến Võ Tôn nếu không phải e ngại Tiểu Vi thuộc long tộc, hắn chụp chết Hùng luôn rồi.-Chặt emgái ngươi!Bốp!Băng Tinh hoàng tử bị Hùng tát bay xa thật xa, máu phun đầy người.Đámngười xung quanh hít ngụmkhí lạnh. Mọi người đều biết Băng Tinh hoàng tử mạnh như nào, cho dù trời có sập hắn cũng nâng lên được. Cho nênmới vừa rồi hắn tự tin như vậy, không ngờ hắn bị tát bay.-Tốt tốt rất tốt!Mặc dù bị tát bay nhưng Băng Tinh hoàng tử vẫn bình tĩnh đứng dậy mỉmcười nói:-Một vạn năm, ta chưa từng rơi một giọt máu nào! Không ngờ hômnay được nếmmùi vị này.Nhìn Băng Tinh hoàng tử khuôn mặt sưng phù, máu me khắp người mà vẫn còn cười được Hùng sợ hãi:-Kháo! Thằng này bị bệnh gì?Băng Tinh hoàng tử thản nhiên bước tới trước Hùng:-Ngươi có biết, ngươi vừa kích hoạt sức mạnh vô địch tiềmẩn trong người ta.-Thần kinh.Hùng lười xemhắn mà tiếp tục nấu canh.Thấy Hùng không để ý tới mình, Băng Tinh hoàng tử cười nhẹ quay qua nói với mọi người:-Mọi người mau rời khỏi nơi này, ta sợ một khi mình ra tay, nơi đây không ai còn sống.Mọi người trợn mắt, sắc mặt cổ quái nhìn nhau. Băng Tinh hoàng tử đang làmgì.Mấy tên Băng tộc nghe vậy bỏ chủ chạy luôn, chớp mắt đã không thấy đâu.Hùng đang múc canh cá, nghe vậy tí nữa làmrơi nồi canh. Tên hoàng tử gì kia quá tự sướng rồi.-Đại ca hắn bị sao vậy?Tiểu Vi hỏi.-Mặc kệ hắn, chúng ta ăn canh cá.Nhìn đámngười xung quanh không rời đi, khuôn mặt Băng Tinh hoàng tử lạnh lùng không chút tình cảmquát:-Thần Thuật – Băng Phong Thiên Địa.Chỉ thấy nghìn mét xung quanh người hắn bắt đầu hiện lên quang mang xanh nhạt, bầu trời đột nhiên xuất hiện màu lamnhạt kỳ quái che phủ cả mảng trời.Sau lưng Băng Tinh hoàng tử toả ra hàn khí khủng bố, thần quang bắn ra từ người gã, thanh âmđại đạo vang vọng.Một phần mười khu vực nơi đây dần biến thành một màu trắng tinh, như ánh sáng tỏa ra từ băng tuyết, hàn ý toả ra đóng băng mọi vật. Thậmchí khôngkhí cũng đông cứng lại. Phạmvi đóng băng không ngừng mở rộng.-Cái gì?-Chạy mau!-A-Không.Vô số người ngồi câu cá, xemkịch bị đóng thành tượng băng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 85: Bốn loại Thần Thuật thì thế nào?Rắc rắc rắc răc!Trong khoảnh khắc, hàn khí vô cùng vô tận lan toả. Tất cả băng thuộc tính được thần uy mạnh mẽ của Băng Tinh hoàng tử dẫn động tạo thành băng vựcvài nghìn mét. Mặc dù tu vi Võ Thánh nhưng dựa vào Thần Thuật, hắn tạo nên được vực hoàn chỉnh.Lúc này, Băng Tinh hoàng tử xuất quyền, vô số quyền ảnh như long xuất hải, hướng về phía Hùng đập tới. Những quyền ảnh này kéo theo hàn khí trongvực, chồng chất lên nhau tạo thành cự quyền giống như là ngọn núi nhỏ.Đây là Thần Thuật - Băng Sương Quyền do Võ Thần thứ hai Băng Tộc sáng tạo.-Băng Sương Quyền - thức thứ năm- Sương Lãnh Trường Hà.Băng Tinh hoàng tử quát lên một tiếng, không khí toàn bộ đống kết thành một phiến băng giá, quyền kình chưa tới, hàn ý lành lạnh đã đầu tiên đánh tớiphía Hùng.Hai măt Hùng nhíu lại, trong nháy mắt, đại đạo lượn lờ, pháp tắc hiển hiện quấn quanh người hắn. Vô thượng tiên thể toả sáng trấn sập thiên khung, trấnvăng toàn bộ hàn khí xung quanh, coi như là pháp tắc thiên địa cũng bị chấn bay, vô pháp tiến tới xung quanh hắn.Hùng lạnh nhạt tung tới một đấm, Thiên Thư trên cánh tay trái loé sáng, đạo diễn hoá vạn vật, diễn hoá thương sinh xoay chuyển, diễn hoá ra hoả quyềnnghìn mét oanh thẳng băng quyền kia.Phanh phanh!Băng hoả giao nhau, phát ra tiếng oanh hưởng phóng ra bốn phía, vô số băng vụn, đốmlửa văng tung tóe bay đầy trời. Băng Tinh hoàng tử bị chấn bayngàn mét, máu phun đầy đất.-Thật mạnh.-Đây là sức mạnh cấp bậc Võ Tôn có thể tung ra sao?Võ giả còn sống ở bốn phía cũng liên tục nhìn sang bên này, đa số cao thủ Võ Đế khiếp sợ, rốt cuộc tên ngồi ăn cá kia là Võ Tôn hay họ là Võ Tôn a.Khụ khụ!Băng Tinh hoàng tử ho khan ra máu, hắn bò dậy nhếch miệng cười:-Vừa rồi bản hoàng tử chỉ dùng một phần mười sức mạnh.Hùng bó tay với tên này luôn:-Ít nói nhảm, có rắmmau thả?Băng Tinh hoàng tử nhẹ giọng hô lên:-Chú ý, bản hoàng tử đến mãnh liệt hơn.-Thần Thuật – Băng Thiên Chưởng - thức thứ năm– Băng Thiên Liệt Địa.Băng Tinh hoàng tử vận dụng Thần Thuật thứ ba lao tới, chỉ thấy xung quanh hắn đang không ngừng kết băng nhiệt độ đột nhiên hạ thấp hơn vài lần,dường như muốn đemđảo rùa đều đóng băng luôn. Ngay cả hồ cá lòng tong cũng bị đóng băng một mảng lớn, cự chưởng vài ngàn mét hình thành mangtheo lực băng lãnh phá hoại đáng sợ oanh tới Hùng.Chiếu theo tốc độ cùng lực lượng này của chưởng phong đã có thể so sánh với cường giả có tu vi Bán Thần rồi, Võ Đế bình thường căn bản là chịukhông nổi một chưởng này.Hùng nhấc tay phách tới một hoả chưởng đón đỡ băng chưởng kia.Phanh Phanh!Ùng Ùng!Từng đạo thanh âmchói tai vang lên, toàn bộ khu vực xung quang bị đóng băng rồi đập vụn, rồi tiêp tục bị thiêu đốt bốc hơi. Nóng lạnh gặp nhau khiếnkhông khí phát ra tiếng nổ mạnh như tiếng sấm.Phụt!Băng Tinh hoàng tử lại bị chấn phun máu, quần áo rách tả tơi, tóc tai bị đốt cháy đen, mặt mũi đen thui. Hắn nằmimdưới đất không động đậy.-Hử! Có phải ta đã quá mạnh tay!Hùng nhìn sang bên kia nói. Thấy tên này dở hơi như vậy Hùng cũng không muốn làmthịt hắn.Vài phút sau, Băng Tinh hoàng tử đứng bật dậy, khuôn mặt đen thui mỉmcười lộ ra hàmrăng trắng bóc, hắn nhìn Hùng bình tĩnh nói:- Không nghĩ đến quyền pháp, chưởng pháp của ngươi lại tốt như vậy, bất quá vẫn không đủ nhìn.- Ngươi có biết khi ta vận dụng bốn loại Thần Thuật thì xảy ra chuyện gì không?Băng Tinh hoàng tử hỏi, bộ dáng bình tĩnh tự tin như Hoàng Đế nắmgiữ chúng sinh trong tay, cho dù trời sập cũng không lung lay được hắn.-Bốn loại thần thuật thì thế nào? Ít nói nhảm, về nhà khámbệnh đi.Hùng không kiên nhẫn nói, không phải bởi vì Tiểu Tuyết cũng là người Băng Tộc, hắn làmthịt tên này rồi.-Ài xemra phiến đại lục này sắp bị ta hủy.Băng Tinh hoàng tử thở dài trong lòng trào ra cảmgiác vô địch thật tịch mịch.Môn thần thuật đầu tiên là hình thành vực, môn thứ hai thuộc quyền, thứ ba là chưởng. Thần Thuật thứ 4 chính là cách vận dụng 3 loại trên cùng một lúc.Lúc này Băng Tinh hoàng tử nghiêmmặt hô lớn:-Tuyết Vực! Mở!Vù vù vù vù!.Băng Tinh hoàng tử mở ra Tuyết Vực nghìn trượng, vô số bông tuyết bay loạn, trắng xoá cả mảng che kín tầmmắt mọi người, ngay cả không khí, toànbộ đảo rùa bị ảnh hưởng kết băng lớp lớp.-Thần Thuật – Băng Sương Quyền - thức thứ 6 – Ngạo Tuyết Lăng Sương.Tay phải Băng Tinh hoàng tử toả ra đại đạo tối cao hội tụ thành vô số cự quyền như ngọn núi nhỏ mang theo lực bang lãnh phá hoại đáng sợ dần dầnhình thành, mỗi một quyền đều có thế băng thiên liệt địa.-Thần Thuật – Băng Thiên Chưởng - thức thứ 6 – Vạn Chưởng Băng Thiên.Cùng lúc đó tay trái hắn phách vô số chưởng vào không khí hình thành lên hàng loạt chưởng phong trắng tinh.-Uy lực thật khủng bố.-Không hổ là truyền nhân 4 Thần.-.....Nhìn thế giới băng tuyết kia, vô số võ giả xung quanh sắc mặt trắng bệch sợ hãi bay xa ra khỏi phạmvi Tuyết vực, mặc dù vậy vẫn bị hàn khí ảnh hưởngphải vận linh lực chống đỡ cật lực.Nghe tên kia cứ hô to, hô nhỏ cái gì thần với chả thuật. Hùng không kiên nhẫn đứng dậy, tay trái hắn toả hào quang càng thêmchói mắt.Oanh… oanh… oanh…Từng đợt âmthanh diễn sinh đại đạo vang lên, khí thế vô cùng vô tận dâng trào phóng thẳng lên thiên không, thiên địa ảmđạmthất sắc. Hùng nâng taytung ra một chưởng.Vù vù!Quyền, chưởng, tuyết, băng tan biến, thậmchí khí lạnh cũng mất hết.-Phi phi phi! Yếu như vậy cũng dùng bổn toạ. Thật khổ a!Thiên Thư kêu gào.Hùng cũng không muốn dùng nó nhưng nếu dùng Tiên Thể hủy luôn nơi này, lấy cá đâu ra mà ăn.Băng Tinh hoàng tử gầmlên lao tới Hùng:-Tiểu tử tiếp chiêu!Bụp!Nắmtay bình thường của hắn chụp vào ngực Hùng, bóp bóp vài cái.-Hoàng tử làmgì?-Cái này?-Cho dù yêu thích nhau cũng không nên làmvậy giữa trốn đông người à.-......Mọi người phía xa vẻ mặt cổ quái khó hiểu nhìn nhau, vừa rồi khí thế như vậy không ngờ Băng Tinh hoàng tử thu liễmsạch khí thế với Thần Thuật, hắndùng tay không lao tới ấn vào ngực Hùng rồi xoa xoa vài cái.-Ách! Cái kia ta chỉ đùa tí gặp lại sau.Cảmnhận không ổn Băng Tinh hoàng tử xoay người chạy mất tích. Hắn không ngờ Hùng mạnh như vậy, phách nhẹ một chưởng đánh tan toàn bộ côngkích kia. Hắn sợ thật rồi, cho dù bị giết hắn cũng không sợ nhưng hiện tại hắn không hiểu chuyện gì xảy ra.....Không có gì để xemmọi người tiếp tục ngồi câu.Nhìn Tiểu Vi đang ngồi bên cạnh tiêu hoá chỗ cá kia, Hùng mỉmcười. Không ngờ nàng ăn được nhiều như vậy, thể chất long tộc có khác.Hùng cảmthấy linh lực tăng cường nhưng thể chất hắn khủng bố chỉ cần luyên hoá một tí là xong.Nơi này là một cái kho báu, Hùng không vội rời đi, khi luyện hóa xong, Hùng lại dựa vào chấmnhỏ đi câu, bắt chừng trămcon cá lòng tong, sau đó ănuống khoái trá.Mọi người ở chung quanh đều đỏ mắt nhìn đống cá Hùng câu được, trong ý nghĩ của họ chỉ muốn chiếmlàmcủa mình. Nhưng vừa nghĩ tới Hùng đỡđược Băng Tinh hoàng tử vận dụng Thần Thuật, có ai dámđi thử một chút chiến lực của hắn chứ? Vì cường đại, võ giả đều nguyện ý liều mạng, nhưngnếu biết rõ chính là đi chịu chết, ai sẽ đi làmchuyện ngu xuẩn như vậy?Bọn họ nuốt nước miếng hồi lâu, sau đó cố nhịn đợi Hùng đi rồi qua chỗ hắn ngồi câu. Dù không được nhiều nhưng lâu lâu cũng được vài con khiến cảđámmừng rỡ tranh nhau chỗ Hùng từng câu bỏ lại.Hùng với Tiểu Vi bắt cá lòng tong, ăn cá rồi luyện hóa... Không ngừng lặp đi lặp lại quá trình này.Sau 5 ngày, hai người đạt tới đỉnh Võ Tôn, tốc độ tu luyện khủng bố, pháp tắc bão hoà tiếp tục ăn cá không thể tăng thêmđược.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 86: Vận mệnhDo ăn quá nhiều cái bụng nhỏ của Tiểu Vi nhô lên, Hùng liền thu nàng vào Trấn Thiên Bi luyện hoá chỗ tốt.Con chimnhỏ vẫn muốn ăn. Nhìn người nó toả sáng nhạt Hùng kinh ngạc, không ngờ nó bé tí mà ăn nhiều vậy. Chimsâu cọ cọ mặt Hùng đòi ăn, hắn nhẹgiọng vuốt ve nó:-Thôi được rồi, ta câu cho ngươi ăn.Vài ngày tiếp theo Hùng dựa theo tất cả điểmđỏ câu cá. Bắt được con nào bỏ hết cho chimăn.Sau 25 ngày mọi người bỏ đi hết, hầu như toàn bộ điểmnhỏ bị Hùng câu sạch, ước chừng được hơn nghìn con. Nhưng chimnhỏ vẫn líu ríu đòi ăn.Hùng cắn răng tiếp tục câu. Hắn muốn biết rốt cuộc vì sao nó cứ đi theo mình.Một tháng sau chimnhỏ toả ra hào quang vạn mét, nó bay lên trời kêu lên:Cookk!Theo tiếng kêu linh khí điên cuồng quét ra xung quanh, ngay cả đảo rùa cũng bị chấn rung lên, mây đen sấmsét trên không trung điên cuồng hội tụ. Cảphiến thiên địa chỗ này pháp tắc đột nhiên trở lên hỗn loạn.Hùng đang ngồi câu liền lao thẳng tới chỗ chimsâu.Rầm!Hùng bị chấn văng ra ngoài, hắn khiếp sợ nhìn về chimsâu, sắc mặt ngưng trọng. Không ngờ hắn mạnh như vậy không lại gần nó được.Lúc này, chimsâu biến thành một đóa hoa xinh đẹp. Cánh hoa đang run rẩy vặn vẹo.Đùng! Đùng!Pháp tắc loạn lên, khu vực xung quanh hoang tàn hỗn độn như vừa trải qua thiên tai kinh khiếp.Mặc dù ở xa nhưng Hùng bị chấn đau rát.Nửa ngày sau, pháp tắc ổn định, đoá hoa kia từ từ vặn vẹo hình thành lên một cô gái xinh đẹp mặc áo váy màu tímrơi xuống.Hùng lao tới đỡ lấy thân thể mềmmại kia.......Ý thức Thu Hằng mơ mơ màng màng trôi dạt trong bóng tối, nơi này không có một chút ánh sáng nào, nàng lâmvào trạng thái mê man trôi dạt khôngbiết thời gian. Không biết tâmtrí mơ hồ mất bao lâu, trong bóng đêmđột nhiên xuất hiện dao động kỳ lạ, một nơi trong bóng tối xuất hiện điểmsáng nhỏ.Nàng cố lao tới điểmsáng kia. “Bùm” ánh sáng bao bọc toàn bộ ý thức của nàng.-Ah.Thu Hằng hét lên kinh hãi, trán đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, timđập thình thịch liên hồi. Cảmnhận mùi namtính từ Hùng, nàng đỏ mặt:-Thả ta ra?Hùng nghi hoặc, hình như nàng quen mình, hắn vô sỉ ômchặt thân thể mềmnhũn kia không buông, thamlamhít sâu vài hơi, Hùng nói:-Cô nương quen ta?Nhìn bộ dạng soi mói của Hùng, nghĩ lại chuyện Ngọc Kiếmmôn, Thu Hằng liền chột dạ imlặng.Hùng vô sỉ bóp bóp mông nàng:-Ta đã vì nàng câu cá suốt một tháng, nàng định báo đáp ta thế nào?Bị Hùng ômvào trong lòng. Thu Hằng vội vàng vùng vẫy nhưng vô hiệu. Nàng lắp bắp:-Ta... ta từng gặp huynh ở thôn chài kia.-Nàng là người Ngọc Kiếmmôn?Mặt Hùng lạnh băng thả nàng xuống, thì ra nàng chính là nhómđệ tử Ngọc Kiếmmôn từng tới thôn chài. Hùng toả ra sát khí đại thịnh, hắn bóp cổ nàngnhấc lên:-Cho ta một lí do để không giết nàng.Mặt Thu Hằng đỏ bừng, hai tay quơ loạn xạ:-Mau.... mau...đi cứu.. cứu Tiểu Huyên.Hùng trầmmặc thả nàng xuống.Thu Hằng thở hổn hển hít sâu vài hơi, ánh mắt phức tạp nhìn Hùng. Một lúc sau nàng nói:-Sau khi Huyên muội cứu ngươi, ta liền đi theo muội ấy. Vài tháng trước chúng ta bị vách ngăn giới kéo lên rồi nó hút lấy pháp tắc trên người TiểuHuyên. Tiểu Huyên liền biến ta thành con chimnhỏ, ta mới thoát ra được.-Tiểu Huyên?Hùng thì thào, hai mắt mơ hồ hẳn đi, trong mông lung gương mặt của Vân, Như Ý, TiểuTuyết, Tiểu Huyên, Tiểu Vi, Mộng Hương, Mị Đế dần dần hiệnra. Bọn họ hoặc tức hoặc giận, xấu hổ hoặc vui mừng hoặc mong chờ hắn trở về. Nhưng hắn thì sao?-Ta có thamlamquá chăng?Hùng tự hỏi lương tâm. Trong những nămqua, có bao nhiêu hình bóng nữ tử đã đi vào timhắn, từng cùng nhau chung vai sát cánh, từng trải qua niềmvui, trải qua nỗi buồn. Nhưng hiện tại mỗi nàng một nơi.Sau khi tỉnh lại, tính cách của hắn đã thay đổi, trở nên lạnh lùng, vô tình nhưng hắn tuyệt đối không bỏ các nàng. Hiện tại hắn muốn làmnhất là tăng lênthực lực để bảo vệ nữ nhân của mình.Nhìn vào cuốn sách trên tay, Hùng thở dài:-Không ngờ kiếp này ta vẫn gặp ngươi, vận mệnh, vận mệnh à.Hùng không ngờ rằng một ô trên cầu Thê Húc kia lại gian nan tới vậy. Lúc đó, nhìn mọi thứ hiện lên trên Thiên Thư, hắn đã biết một số chuyện nhưnghắn muốn lẩn tránh nó. Linh hồn thể cứu hắn chính là hắn lúc trước.-Nămđó ta với ngươi hợp lực thiêu đốt luân hồi nhằmthay đổi số mệnh, hiện tại ngươi lại muốn trốn tránh trách nhiệm.Âmthanh của Thiên Thư xuất hiện trong đầu Hùng.Nghe Thiên Thư nói Hùng trầmmặc. Một lát sau Hùng nhìn lên trời lẩmbẩm:-Tiểu Huyên ca sẽ cứu nàng?Nói xong, hai tay Hùng kết ấn không ngừ ng, từ ng đao ̣ năng lươn ̣ g màu vàng tuôn ra từ Thiên Thư trên tay hắn, châm ̣ rai ̃ tao ̣ thành vô số hın ̀ h vẽ quỷ di ̣trong hư không. Hùng không quan tâmchút nào, ấn kết trên tay nhanh hơn, năng lươn ̣ g màu vàng không ngừ ng tuôn ra tạo thành hình ảnh, những hìnhảnh này hơp ̣ với nhau cùng môṭ chỗ. Khi tất cả đều ngưng tụvới nhau, ngón tay Hùng man ̣ h mẽ điểmvào hın ̀ h vẽ hấp thu nó. Thiên Thư liền xuất hiên ̣ phùchú thần bı́ không ngừ ng lóe sáng, cưc ̣ kỳ huyền bı.́ Nhìn Thiên Thư tản mát ra môṭ tia năng lươn ̣ g, hắn thở dài quát lên:-Phá.Bùng.Lúc này sắc mặt Hùng trắng bêc ̣ h không chút huyết khı,́ khuôn măṭ hơi chút văn ̣ vẹo. Thiên Thư thoát khỏi tay Hùng lơ lửng trên không khí, nó phóng ratừ ng cỗ năng lươn ̣ g mang theo uy áp tiến vào trong cơ thể hắn, năng lươn ̣ g dung nhâp ̣ vào đầu hắn. Đau đớn tới cưc ̣ điểm, buốt lên tân ̣ óc.Hiên ̣ giờ thứ c hải của Hùng bi k ̣ hı́ tứ c linh hồn kinh khủng vây quanh, từ ng cỗ từ ng cỗ mang theo khí thế phách tuyêṭ thiên ha ̣chưa từ ng có, ầmầmlaovề phıa ́ hắn. Mỗi môṭ lần đánh tới, trong đầu Hùng liền xuất hiên ̣ vô số hın ̀ h ảnh. Hùng có thể cảmgiác đươc ̣ dường như những hình ảnh đó đều do hắntừng trải qua.Thu Hằng há to cái miệng nhỏ nhắn nhìn biến hoá của hắn. Nàng nghe rất nhiều chuyện về hắn từ Tiểu Huyên, hiện tại chứng kiến tận mắt nàng vẫn khiếpsợ.Hai ngày sau, Thiên Thư trở lại tay Hùng, hoá thành hình xămnhư trước.Thu Hằng nhìn chằmchằmvào hai mắt Hùng, chỉ thấy đôi mắt đó như đại dương bao la rộng lớn vô cùng vô tận rất mê người. Nàng càng nhìn cànghoảng hốt linh hồn như bị hút vào bên trong.Lúc này Hùng bước tới ômnàng vào lòng, hắn ôn nhu nói:-Xin lỗi là ta hiểu lầmnàng, nàng yên tâmta sẽ cứu Tiểu Huyên.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 87: Rùa đá - Thời Đại Thần ThoạiThu Hằng kinh ngạc nhìn Hùng đang ômmình, nàng rốt cục không nhịn được "Oa oa"khóc lên.Nước mắt ủy khuất của nàng chảy dài. Tại thôn chài, nàng ngăn cản sư huynh đệ của mình không đươc ̣ , sau đó nàng mạo hiểmđi cứu Tiểu Huyên. Tậnkhi Ngọc Kiếmmôn diệt nàng cũng không hận Hùng, không ngờ hồi nãy hắn muốn giết nàng. Thu Hằng khóc rất thương tâmnói:-Ngươi muốn trả thù ta thế nào cũng được, nhưng xin ngươi cứu Tiểu Huyên?Thu Hằng ở trong ngực Hùng tận tình nức nở, nước mắt cũng làmướt y phục của hắn.Sau khi mở Tử Môn xông vào Ngọc Kiếmmôn Hùng có thấy nàng, hiện tại nàng hoá thành chimnhỏ chịu đựng mọi đau khổ tìmhắn, timHùng mềmranhẹ giọng nói:-Từ giờ nàng theo ta! Thế nào?Thu Hằng khó hiểu mở to hai mắt đỏ hoe, không hiểu sao hắn đối tốt với mình như vậy.- Nàng tin tưởng ta không?Ở thời điểmnàng ngây người, Hùng đột nhiên hỏi một câu khó hiểu.Oanh một tiếng, nhưng mà Thu Hằng còn chưa lấy lại tinh thần, Hùng liền thoáng cái ômnàng nhảy vào ao cá, trong nháy mắt chìmxuống, từng giọtnước nặng vạn cân ép xuống hai người, Thu Hằng lập tức thúc dục công pháp ngăn cản.- Ômchặt ta!Hùng lập tức ômchặt Thu Hằng chìmxuống, nói.Thu Hằng sợ hãi như bạch tuộc quấn chặt lấy Hùng, nép vào người hắn. Thân thể hai người dán sát vào nhau.Tốc độ chìmxuống của bọn họ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất.-Đây là nước gì sao nặng như vậy?Thu Hằng hỏi, mặc dù được Hùng che chở nhưng lực ép khủng bố xung quanh vẫn ảnh hưởng tới nàng.Hùng nói:-Rât lâu về trước Trọng Thủy Đại Thần từng nhảy xuống một cái giếng nơi đây, vô tận nămtháng sau đó hình thành ao Trọng Thủy, rơi xuống càng sâulực ép càng tăng mạnh.Nghe hắn nói, Hằng há to cái miệng nhỏ nhắn.Nhìn đôi môi đỏ tươi kia, Hùng không nhịn được cúi người xuống, đôi môi nhẹ nhàng ấn lên. Cảmgiác tê dại lan truyền từ môi đến khắp người.Bị Hùng tập kích bất ngờ, Thu Hằng nhắmnghiền hai mắt dựa theo bản năng đáp lại hắn, nàng dùng đôi môi chạmnhẹ mút mút, cảmgiác thân thể tê dạicàng lúc càng mạnh. Khiến nàng say mê trong đó.Hùng cảmthấy vị ngọt ngào thơmtho từ đôi môi ấmáp mềmmại kia, đầu lưỡi liền hé mở răng nàng, trêu chọc cái lưỡi thơmtho uyển chuyển đỏ hồngkhông gì sánh bằng. Hai cái lưỡi không ngừng quấn lấy nhau đuổi bắt.Toàn thân Thu Hằng từ trên xuống dưới run rẩy. Da thịt toàn thân căng lên. Toàn bộ não hải rơi vào trạng thái trống rỗng. Thân thể nàng mềmoặt, nàngcảmgiác áp lực từ nước cũng giảmmạnh.Hùng rời khỏi đôi môi đỏ tươi kia, mang theo thân thể mềmmại của nàng tiếp tục chìmxuống cực nhanh.Thời điểmkhi chìmxuống chỗ sâu nhất định, Hùng tế ra Thiên Thư. Hùng vận dụng Tiên Thể cầmThiên Thư, chìmxuống dưới nhưng ao Trọng Thủydường như sâu không thấy đáy.Hai người chìmxuống một khoảng cách nhất định. Áp lực tăng lên khủng bố, pháp tắc cũng bị ép vỡ, đạo pháp cũng bị bóp méo.Hơn ngàn mét, Hùng gào lên:-Lão bằng hữu ngươi không muốn gặp ta hay sao?Hùng tiếp tục nói:-Kháo không lẽ ngươi tuyệt tình như vậy?Ong ong ong ong ongLúc này, môn hộ hiện ra hút Hùng với Thu Hằng vào trong.Thu Hằng hoa mắt, vài giây sau không còn ao nước gì, hai người đã đứng ở không gian khác.Thu Hằng lấy lại tinh thần, nàng bị rung động, mắt trợn to, không dámtin tất cả điều trông thấy trước mắt.Nàng không thể tin vào mắt mình. Trước mắt Thu Hằng là non sông hùng vĩ, thiên địa tinh khí đậmđặc. Mảnh thiên địa này giống như đào nguyên tiêncảnh, có thảo dược đầy rẫy, mọc thành bụi, thậmchí linh khí hoá thành dòng sông chảy xiết. Thu Hằng tán thán, nàng nằmmơ cũng không ngờ trên ViệtNamđại lục có chỗ như vậy. Nơi này là thánh địa tu luyện của võ tu, ai cũng thích tu luyện trong đây.Khác với Thu Hằng choáng ngộp, Hùng thở dài nhìn khung cảnh nơi đây. Bao nhiêu kỉ nguyên, bao nhiêu nămtháng trôi qua, hắn lại trở về. Từ khi chấpnhận số mệnh Hùng trầmổn bình tĩnh hơn rất nhiều, vạn vạn nămthời Thần Thoại, có gì hắn chưa từng trải qua cơ chứ.Thu Hằng nhìn cảnh tượng trước mắt thật lâu sau mới tỉnh táo lại, hỏi:-Đây... Đây... Là nơi nào?-Đây là một không gian khác bên ngoài Việt Namđại lục.Hùng bình tĩnh nói.Thu Hằng đứng ngây người, nàng hít sâu một hơi, nhìn chằmchằmHùng. Nàng hỏi:- Sao huynh biết chỗ này? Chúng ta tới đây làmgì?Hùng nói:-Ta muốn tìmmột vật cứu Tiểu Huyên.-Nàng ở chỗ này tu luyện đi.Thu Hằng ngoan ngoãn ngồi xếp bằng tu luyện, nghĩ tới nụ hôn vừa rồi trong lòng nàng tràn ngập cảmgiác hạnh phúc ngọt ngào.Hùng thả Tiểu Vi ra, mong nàng nhờ linh khí nơi đây đột phá Võ Quân.Nhìn hai nàng tu luyện Hùng bước tới phía trước.Hai ngày sau, Hùng đi tới trước ngôi nhà bằng đá, hắn nhìn hai cánh cửa đá dày nặng trước mắt, thầmthở dài.Hùng vươn tay gõ cửa, nói:- Ta đã trở lại.Tiếng gõ của của Hùng có tiết tấu hòa hợp với đại đạo.Cạch cạch cạch cạch!Cánh cửa bằng đá dày nặng chậmrãi mở ra, bên trong là một mảnh hư vô.Hùng bước vào, bên trong căn nhà hỗn độn quanh quẩn. Nơi này như là thiên địa chưa mở, nơi này vẫn là thiên địa ban đầu, thiên địa vạn vật vừa khởinguồn. Đứng tại đây, lắng nghe cẩn thận, loáng thoáng nghe có tiếng rồng ngâmphượng hót, kỳ lân hú thao thiết gầmrống. Dường như nơi đây cư ngụthần thú trong truyền thuyết. Hùng đứng tại đây, lòng cảmthán thở dài.Hùng nhỏ giọng lẩmbẩm:- Nămtháng vô tình, không ngờ sẽ quay lại đây.Hắn vừa dứt lời, trong hư vô vọng ra thanh âm:-Quay về là tốt rồi.Lúc này, trong hư vô xuất hiện một con rùa đá khổng lồ, trên lưng nó gánh cửu thiên, chống đỡ thương thiên, bên dưới mỗi chân to lớn như trụ chống trờiđạp lên thập địa. Đứng trước nó Hùng chỉ nhỏ như hạt bụi.Hùng nhìn nó. Con rùa đá này chính là tồn tại bất diệt từ vạn cổ tới nay, nó trải qua vô tận nămtháng, không ai biết nó xuất hiện từ khi nào. Rất lâu vềtrước Hùng cũng từng tới đây hỏi mượn Nỏ Thần.Lúc này, rùa đá mở miệng nói tiếng người:-Ngươi nói rằng không muốn gánh trách nhiệmđó, chúng ta cũng imlặng. Không ngờ thời khai hoang ngươi mở thông đạo giới, mấy lão già chúng ta phảidùng sức mạnh che giấu ngươi.Hùng trầmmặc.Rất lâu trước đây, Thời Thần Thoại, hắn có một cái tên khác: Hỗn Nguyên Thiên Đế – Vương Anh Hùng ( Hùng Vương). Khi đó Việt Namđại lục là bộphận Nguyên Giới. Nămđó hắn quyết định thiêu đốt luân hồi chiến Hắc Nguyên Thiên Đế một trận, không ngờ hắn thất bại. Sau trận chiến đó cân bằngthiên địa hỗn loạn, ma khí sinh sôi, hình thành nên vô số dị vực.Sau một hồi trầmmặc, Hùng hỏi:-Là các ngươi đemViệt Namđại lục giấu đi.Rùa đá lắc đầu:-Không, sau khi ngươi chết Hắc Thiên bị thương, hắn đi vào vô tận bóng tối chữa thương, chúng ta không cần làmvậy.Hắc Thiên, nhớ lại tên đen kia, Hùng khẽ thở dài nói:-Vậy tại sao Việt Namđại lục bị đánh bật khỏi Nguyên Giới, vách ngăn giới hình thành.Rùa Đá nổi giận nói:-Vạn tỉ nămtrước, không biết vì sao Sơn Tinh chiến với Thủy Tinh. Trận chiến đó long trời nở đất, không ai khuyên ngăn được. Đa số tông môn tổ địa,thánh địa lui hết vào không gian của mình, mặc kệ hai tên đó đánh nhau. Sau ngàn nămđánh nhau, Việt Namđại lục bị hủy, bị oanh bật khỏi NguyênGiới. Nămđó chính ngươi dùng sức mạnh của mình kéo Việt Namđại lục tới gần Nguyên Giới. Pháp tắc trên Nguyên Giới bây giờ đa phần là của HắcThiên, nên nó sinh ra bài xích ngươi.Biết được sự thật, Hùng lạnh nhạt nói:-Thì ra là vậy?Lúc này, ánh mắt Hùng kiên định, trên người toả ra hào quang vạn trượng:-Từ khi tiếp nhận Thiên Thư ta biết mình không thoát khỏi vận mệnh. Vậy thì chiến một trận!Hùng nói tiếp:-Hômnay ta tới đây, mong ngươi cho ta biết vị trí Nỏ Thần, ta muốn dùng nó.Rùa đá nói:- Ngươi nên biết rằng ngươi đang tìmchết, một con đường chết.Hùng nhoẻn miệng cười, lắc đầu, nói:-Ta là Bạch Thiên, không trốn tránh được. Chỉ cần thời cơ chín muồi, ta tin tưởng có thể lần nữa mở ra bầu trời đen đó, giết vào chỗ sâu nhất. Cho dùthần ma không thể ngăn cản quyết tâmcủa ta.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 88: Diều giấyTiểu Vi vẫn tu luyện, Thu Hằng chờ Hùng ở bên ngoài hơn nămngày, Hùng mới lững thững trở lại.Thu Hằng sửng sốt, nàng cảmthấy Hùng khá buồn. Từ khi nàng gặp hắn đến bây giờ, nàng cho rằng hắn là loại người cười đùa ung dung ưu nhã, chưatừng thấy hắn ủ rũ bao giờ. Nàng nghi ngờ có phải mình bị hoa mắt. Chuyện gì khiến hắn buồn như vậy.Nàng lo lắng hỏi:- Ngươi có sao không?Hùng cười lắc đầu, nói:- Không sao, chỉ nhớ lại chút chuyện trước đây thôi.Trong lòng Thu Hằng có nhiều thắc mắc. Ví dụ tại sao nơi này rộng lớn như vô cùng vô tận vậy mà không có người sống? Hình như Hùng rất quen thuộcnơi này?Thu Hằng muốn hỏi nhưng không biết mở lời như thế nào.Hùng thấy nàng ngập ngừng muốn nói, hắn mỉmcười:-Có thắc mắc gì nàng cứ nói đi, có một số vấn đề ta có thể cho nàng biết.Thu Hằng không kiềmnén được lòng tò mò hỏi:-Vì sao vách ngăn giới bịt kín mà nơi đây không bị ảnh hưởng?Toàn bộ đại lục bị bịt kín lẽ ra nơi đây cũng ảnh hưởng chứ, không ngờ nơi đây linh khí đậmđặc như vậy.Bỏ qua kí ức không vui kia, Hùng híp mắt quan sát thật kĩ mỹ nhân xinh đẹp động lòng người trước mặt.Lúc này, Thu Hằng mặc một bộ váy áo màu tímbó sát hông, lộ ra vòng eo mảnh khảnh hoàn hảo của nàng khiến lòng người rung động. Trên khuôn mặtxinh đẹp trắng trẻo kia có đôi khuyên tai làmbằng bảo thạch màu lam. Trên lỗ tai, viên bảo thạch màu lamhơi nghiêng nghiêng theo hướng gió thổi cùngchiếc vòng cổ bảo thạch màu lamcàng khiến nàng trở nên mỹ lệ! Mái tóc đen mượt mà rủ xuống tấmáo choàng, thỉnh thoảng có vài sợi tóc lay động tùyý,cực kỳ xinh đẹp. Trên mái tóc dài đính một cái nơ nhỏ hình con bướmmàu tím, càng lộ vẻ trang nhã thanh tú. Đôi môi đỏ mọng kiều nhuận phảng phấtnhư hoa hồng nở lúc sáng sớmcòn đọng sương, vô cùng dụ hoặc, cứ nghĩ tới nàng từng là người Ngọc Kiếmmôn, mầmmống tà ác trong người Hùng lạibùng lên, hắn rất muốn ăn nàng.-Hôn ta một cái ta nói cho!Ánh mắt Hùng dừng lại trên bộ ngực vểnh cao mềmmại của Thu Hằng, sau đó liền di chuyển lên đôi môi hồng nhuận đỏ mọng của nàng. Từ trước tới giờhắn chưa từng thấy qua đôi môi nào mê người như vậy, thật muốn ăn luôn a.Mặt Thu Hằng đỏ rực, lúc trước hắn liều mạng cứu Tiêu Huyên, nàng vẫn nghĩ hắn là người chung tình nhưng không ngờ hắn háo sắc như vậy.Thấy nàng chau mày suy nghĩ, Hùng ômchặt lấy thân thể mềmmại kia.-A! Ngươi làmgì?Thu Hằng giật mình kêu lên. Nàng dùng bàn tay đẩy mặt hắn ra, kêu:-Ngươi thả ta ra!Ngô!Hùng cúi đầu mút lấy đôi môi mê người kia, khiến Hằng kêu lên vài tiếng ú ớ vô nghĩa.Khi Thu Hằng nghĩ bản thân phải đoạn khí mà chết, Hùng rời khỏi cái miệng nhỏ của nàng, Thu Hằng yêu kiều thở gấp liên tục, nằmxụi lơ trong lòng hắn.Nàng thở hổn hển, đột nhiên "oa"một tiếng khóc lên:- Huhu, vì cái gì ngươi luôn khi dễ ta?Sau khi hôn, tâmtrạng Hùng khá hơn, hắn nhìn Thu Hằng nói:-Từ giờ nàng là thị nữ của ta. Mặc dù hơi kémmột chút nhưng ta thu.Thu Hằng ủy khuất cắn môi, hai mắt long lanh. “ Thị nữ” đùa gì chứ, hắn với nàng gặp nhau vài lần thôi, lại còn kémmột chút nữa chứ, nàng xinh đẹpđộng lòng người như vậy mà.-Ta cảmnhận được nàng hiền lành thiện lương nhưng dù sao nàng cũng là người Ngọc Kiếmmôn. Từ giờ nàng làmthị nữ của ta chuộc lại lỗi lầm.Hùng vô sỉ nói. Thực ra hắn thích đôi môi son đỏ tươi kia nên mới giữ nàng lại bên mình.Nằmtrong lòng hắn, cảmnhận hơi ấmcơ thể truyền sang, timHằng đâp ̣ thình thịch nhưng nàng vẫn lắc đầu.Hùng liền vừa ômvừa xoa nắn khắp người nàng rồi bước tới phía trước.-Thả ta ra!Thu Hằng vùng vẫy, tay chân cùng miệng của nàng ta không ngừng công kích thân thể của Hùng.Hùng dừng lại, bóp bóp mông tròn vểnh kia vài cái, nói:-Nếu nàng dẫy giụa nữa, ta liền ăn nàng luôn.Thu Hằng sợ hãi imbặt, sắc mặt nàng trắng bệch, nếu hắn làmchuyện đó nàng lấy gì chống lại:-Ngươi...Bốp! Bốp! Ba!Hùng vỗ mạnh lên mông nàng, nói:-Gọi thiếu gia nghe chưa?Giãy dụa một lúc lâu không được, Thu Hằng đột nhiên có loại cảmgiác nhận mệnh, nếu như hắn nhất định như thế, nàng phản kháng như thế nào được.Nói đi nói lại thì, nếu quả thật phải lấy chồng, như vậy Hùng cũng là lựa chọn tốt. Hắn là tồn tại khủng bố nhường nào, vừa so sánh cùng hắn, nàng giốngnhư đomđómvới ánh trăng. Nàng nhìn sâu vào đôi mắt đen láy mê người kia timliền đập nhanh hơn.Hiện tại nàng cũng không có nơi nào để đi, chỉ biết đi theo hắn, nghĩ đến đây, trên mặt của nàng không khỏi hiện lên một đạo ánh sáng, để cho mị quangbắn ra bốn phía, mê người vô cùng.Hùng kinh ngạc, cường giả siêu cấp như hắn đối với môi trường biến hóa rõ như lòng bàn tay, biến hóa rất nhỏ đều khó trốn hắn nắmgiữ, thân thể tronglòng ngừng giãy dụa, đột nhiên mềmmại nóng lên, rõ ràng là động tình.Hùng búng trán Thu Hằng:- Nàng nghĩ đi đâu vậy?Mặt Thu Hằng đỏ bừng, nhẹ giọng nói:- Chúng ta đi đâu?Hùng nhìn nàng, cười nói:-Chúng đi lấy một thứ.Nỏ Thần là thần khí tồn tại vô địch trong truyền thuyết, được Rùa Đá dùng móng kết hợp trân kimthủa sơ khai rèn lên, cho dù Võ Thần cũng khao khátmuốn có. Hùng muốn dùng nó cứu Tiểu Huyên.Sau khi nói chuyện với Rùa Đá, Hùng biết Nỏ Thần không có ở đây mà ở Thánh Địa Mỹ Sơn tại Trung Vực, hắn quyết định tới đó lấy Nỏ Thần...Nhìn Tiểu Vi đang ở bên, Hùng đánh vào người nàng vô số pháp tắc, đây là những gì hắn biết về Chân Long, rồi hắn tiếp tục ômHằng đi tới phía trước.Một lúc sau, hai người tới một đồng cỏ, trong khi Thu Hằng thắc mắc, Hùng đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt sáo, tiếng huýt sáo này vừa nhanh vừa vội,dưới một tiếng, ẩn chứa trên trămtiết tấu, âmluật dâng trào, một tiếng huýt sáo, lại để cho người ta cảmgiác như thiên địa giảng đạo, đại đạo cộng minh.Viu vu vu…Chuyện kỳ lạ xảy ra. Một chấmđen nhỏ từ chín tầng trời chậmrãi bay xuống, chấmđen to dần từ từ xuất hiện trước mặt hai người.Thu Hằng ngước nhìn chỉ thấy một con diều to lớn màu trắng nhanh chóng hạ xuống trước hai người, con diều này rất bình thường làmbằng giấy, dài 20mét, rộng 10 mét.Hùng thả nàng xuống rồi bước tới con diều, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh diều, mỗi một lần vỗ vào, tiết tấu huyền bí vang lên. Sau 10 lần vỗ, con diều liềnphát sáng.Chuyện bất khả tư nghị xảy ra, diều giấy cứng rắn dưới mấy cái vỗ của Hùng liền mềmra sống động như thật, con diều vẫy vẫy hai cánh cọ cọ vàoHùng, hết sức thân mật, tựa như là gặp được thân nhân.-Đây là cái gì?Thu Hằng mở to mắt nhìn, con diều giống như con chimđang lấy lòng Hùng.-Đây là phương tiện đi lại trước đây của ta.Hùng thì thào nói, cuối cùng nhẹ nhàng vuốt cánh diều, cảmkhái vô tận, mà diều giấy giống như có sinh mệnh kêu u u.Khi còn bé, Hùng mất bao nhiêu công sức mới làmra nó, hắn từng lên chín tầng trời trộmmây vô sắc làmcánh diều, hắn từng chặt trộmthiên trúc làmthân diều. Nó đã theo hắn từ lúc còn yếu ớt tới khi vô địch.Lúc đầu, nó chỉ là con diều bình thường, sau này hắn vấn đỉnh Võ Thần, bước tới cực hạn của đạo, thành tựu Thiên Đế. Nó từ từ có sinh mệnh chínhmình, cũng trở thành vật cưỡi của hắn.Nămđó, quyết định chiến Hắc Thiên một trận, hắn liền đemnó giấu tại đây.Hùng cảmkhái ômlấy Thu Hằng, ngồi lên diều giấy.Hằng đang kinh ngạc liền bị hắn ôm.Nàng thẹn thùng hỏi:-Sao ngươi thích ômta như vậy?Đặt nàng dựa vào người mình, Hùng thamlamhít sâu vài hơi, hai tay xoa xoa ngực với mông nàng. Hùng nói:-Nàng là thị nữ của ta, ta liền coi nàng như gấu bông ômấp.
Chương 89: Song Phi- Oa, haha, đại ca muội đột phá.Tiểu Vi vui mừng khoa chân múa tay, nàng đã đột phá Võ Quân. Đột nhiên nàng hạ tay xuống, thân thể nhỏ nhắn kịch liệt run rẩy. Nhìn hoàn cảnh kháclạxung quanh, tưởng Hùng bỏ rơi mình, hai mắt nàng đỏ hoe.Tuy nàng đã cố nén, nhưng tiếng khóc vẫn từ trong miệng vang ra, nước mắt càng không ngừng tuôn rơi. Nàng ômgối ngồi xuống đất khóc huhu........Diều giấy chở Hùng với Hằng chốc lát liền tới đây. Nhìn thân hình nhỏ nhắn kia đang run rẩy, Hùng vội ngồi xuống ômlấy nàng, nhẹ giọng nói:-Ngoan, đại ca đây!Cảmnhận mùi quẹn thuộc, Tiểu Vi rúc vào lòng Hùng khóc lớn hơn:-Úc.. muội úc..tưởng huynh bỏ rơi muội..Nghe nàng nói vậy, Hùng áy náy hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, dùng sức ngậmlấy hai cánh môi mềmmại. Hai tay ômchặt lấy thân thể nhỏ békia, cảmthụ bộ ngực sữa hơi bé của nàng đang ép chặt trên ngực hắn, cảmgiác mềmmại kia, thật sự là thập phần tuyệt vời. Hai tay của Hùng lần xuốngdưới, đemmông tròn trịa non nớt kia nắmtrong tay, dùng sức vuốt ve, dùng hành động để biểu đạt sự quyến luyến và thương tiếc của hắn với nàng.Toàn thân Tiểu Vi mềmra, thật sâu chìmđắmtrong nụ hôn và những vuốt ve đầy yêu thương kích tình của Hùng. Cái lưỡi nhỏ nhắn của nàng cố gắngtách hàmrăng Hùng ra rồi say mê mút lấy lưỡi hắn. Đồng thời hai tay nàng ômchặt lấy eo hắn, đembộ ngực ngây ngô mỹ lệ của nàng ép chặt trên ngựchắn, thân thể từ từ lắc lư vặn vẹo, nhẹ nhàng ma sát với thân thể của hắn, để hắn hưởng thụ tư vị tuyệt vời khó mà nói nên lời này.Cảmnhận bàn tay nhỏ bé của Tiểu Vi đang run rẩy cởi quần áo mình ra. Hùng hoảng hốt, hắn không ngờ nàng còn nhỏ mà bá đạo như vậy. Hùng nói:-Nàng làmgì vậy?Tiểu Vi run rẩy thò tay xuống cầmlấy chimHùng, cảmgiác to lớn không thể nào cầmvừa, nàng ngây ngô hỏi:-Có phải namnhân thường dùng cái vật to lớn này bỏ vào người nữ nhân.Hí…Hùng không kịp đáp lời, bị Tiểu Vi một trảo chụp trúng, còn vuốt ve đùa nghịch, sinh mạng bên dưới giống như núi lửa phun trào không thể cứu vãn.Cảmthấy cơ thể nhỏ bé của nàng đang chuyển động, vô tình kích phát dục tính của hắn.Nhìn Hùng ngây ngốc, Tiểu Vi trải tấmđệmmỏng dưới đất rồi đè Hùng nằmxuống, nàng leo lên người hắn, nói:-Ta muốn huynh.“ Quá dữ rồi” từ ngày đầu gặp nàng đã trực tiếp như vậy, không ngờ hiện tại nàng càng mạnh mẽ hơn, đã lâu không nếmqua vị thịt, bị nàng trêu chọcdục hoả bốc cao, Hùng quyết định ăn nàng luôn, hắn vô sỉ nói:-Người ta là lần đầu tiên. Nghe nói lần đầu tiên rất đau nên nàng phải thương hương tiếc ngọc, nhẹ nhàng một chút a...Tiểu Vi nghiêmtúc đáp:-Ưm! Muội sẽ nhẹ nhàng ăn huynh!Nói xong, Tiểu Vi lột sạch quần áo hắn, để lộ ra cơ bắp cường tráng, cự vật to lớn ưỡn thẳng lên.Hùng cũng cầmáo váy của Tiểu Vi chậmrãi cởi ra. Lập tức thân hình thuần khiết tuyệt mỹ của Tiểu Vi liền hiện ra trước mắt. Thân thể nhỏ nhắn trắngmịn, bộ ngực hơi nhô lên, hai mép thịt hồng hồng bên dưới nhẵn nhụi chưa mọc lông. Hùng đảo qua thôi mà phun máu mũi.Mà Tiểu Vi dường như cũng không chịu yếu thế. Cái lưỡi đinh hương cũng không ngừng liếmkhắp người Hùng.Đồng thời, tay cả namnhân và nữ nhân cũng bắt đầu vuốt ve khiêu khích các vị trí mẫn cảmcủa đối phương.Thu Hằng ở bên xấu hổ đang nhắmmắt lại, nghe Hùng nói bậy mà hận ngứa răng. “ Hắn nói cái gì mà lần đầu, sợ đau” Nàng mở mắt ra nhìn, thế nhưngcảnh tượng trước mắt lại vô cùng rung động, nàng thậmchí ngây ngốc, ngây ngốc nhìn Hùng cùng Tiểu Vi đang trần chuồng quấn lấy nhau, timHằng đậpthình thịch, giữa hai chân bắt đầu ẩmướt. Thu Hằng vô thức đưa tay vuốt ve thân thể của mình, miệng phát ra tiếng rên rỉ mê người.Mặc dù nói năng hùng hồn nhưng Tiểu Vi mới 15 tuổi, nàng chỉ biết không ngừng vuốt ve khắp người Hùng, nàng tưởng namnữ kết hợp là như này, cơthể nàng càng lúc càng nóng bức khó chịu, nàng thở hổn hển hỏi:-Đại..ca..muội khó chịu quá, sao không giống như các sư tỉ nói.Nghe nói làmchuyện đó rất sướng, nhưng nàng làmvới hắn nãy giờ mà trên người vẫn bức rứt khó chịu, khô nóng muốn chết. Nghe nói thứ này bỏ vàongười nữ nhân, Tiểu Vi liền cầmcự vật to lớn kia vuốt ve mà không biết bỏ vào đâu. Nàng ngây ngô cầmnó đưa vào miệng nhưng không vừa.Nằmimnhìn Tiểu Vi mê man hoảng loạn không biết làmsao, Hùng bật cười. Hắn vui vẻ ngồi dậy tách hai chân nàng ra để lộ khu vực non nớt hồng mịnkia. Hùng cầmcự vật to lớn cọ cọ nơi nhỏ bé đó cho tới khi ướt đẫmliền chậmrãi đi vào.Dù sao cũng là lần đầu tiên của Tiểu Vi với lại của nàng hơi bé nên Hùng vô cùng cẩn thận cho vào từng chút một. Hắn ra sức để nàng cảmgiác được sựdịu dàng. Không ngờ Tiểu Vi đè Hùng xuống rồi ngồi lên, khiến bổng bổng xâmnhập hẳn vào bên trong, máu chảy ra.-Ah.Tiểu Vi kêu lên, mật đạo của nàng dường như không đủ sức chứa cự vật to lớn kia. Một lát sau mật đạo của nàng bị máu rỉ ra cùng với nước làmtrơnnhẵn, nỗi thống khổ giảmxuống, đau đớn trôi qua Tiểu Vi chủ động nhún eo lưng làmbổng bổng càng thêmxâmnhập sâu hơn, nàng ngồi trên bụng Hùngnhấp liên tục.Bạch bạch bạch.Tiểu Vi sung sướng nhấp nhô liên tục, khuômmặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ bừng, mồ hôi thơmtrên người nhỏ giọt xuống đất, nàng cảmthấy toàn thânbay bổng.Lúc này, Hùng sướng gần chết, không ngờ Tiểu Vi cuồng nhiệt như vậy, không hổ là long tộc a. Do thân thể nàng hơi nhỏ, Hùng chấp nhận nằmdưới,hắn đưa tay ra vân ve bộ ngực nhỏ nhắn của nàng.ư ư ưTiếng rên rỉ thở dốc của Tiểu Vi càng ngày càng mau, càng lúc càng lớn. Đến sau này rõ ràng liền biến thành la to.KimochiƯ ư ưƠ ơ ơTiểu Vi dường như là không cần ai dạy cũng hiểu, nàng thích trong lúc kêu to đồng thời nói một ít dâmđãng càng khiến cho Hùng kích động không thôi.-Đại ca, muội thật thoải mái, muội muốn lên trời..Tiểu Vi thở hổn hển nói, mặt nàng đỏ rực, ánh mắt mê ly, miệng không ngừng mấp máy, cảnh tượng đó thật sự là hấp dẫn.A—!Nhấp nhô khoảng ngàn cái, Tiểu Vi co giật, mật đạo nàng giật giật bao trọn lấy đầu cự vật của Hùng rồi phun ra một dòng nước ấm. Hùng cảmthấy cảngười khoan khoái, nơi đó của nàng đang bơmvào cơ thể hắn một ít huyết mạch long tộc.Lúc này, Tiểu Vi xụi lơ nằmtrên người Hùng, thân thể nhỏ nhắn đỏ ửng đang không ngừng run rẩy, hai mắt mờ đi, nàng chìmvào giấc ngủ.Hùng yêu thương vuốt ve mái tóc đen mượt kia, đặt Tiểu Vi nằmxuống bên đệm.Ư ư.-Hả?Nghe tiếng rên rỉ nhỏ phía xa, Hùng liền đi tới. Chỉ thấy Thu Hằng xụi lơ tựa vào cây đại thụ, nàng đang không ngừng rên rỉ vuốt ve thân thể. Nhìn dâmthủy chảy ướt đẫmáo váy màu tímHùng nuốt nước miếng cái ực, khi nãy hắn toàn bị động chưa tận hứng. Nhìn thân thể lồi lõmmê người kia, dục hoảbốc lên.Nhìn Hùng trần chuồng tới gần, Hằng hơi sợ nói:-Ngươi.. ngươi muốn..gì..?Còn chưa nói xong, nàng đã bị Hùng ômlấy."A"một tiếng, Thu Hằng cảmthấy thân thể chấn động, hai hàng nước mắt ủy khuất chậmrãi rơi xuống, thế nhưng chỉ có thể gia tăng sự hưng phấn tronglòng Hùng. Tay trái của hắn nhào nặn nắn bóp ngực to mềmcủa nàng, tay phải hướng khe suối ướt đẫmvuốt ve thưởng thức, miệng tấmtắc khen:- Thật nhiều nước a!Thu Hằng nghe thấy mấy lời đáng xấu hổ của Hùng, nhịn ko được ngẩng đầu lên, giống như cầu khẩn hắn không nên nói thêmgì nữa.Hùng nhìn khuôn mặt kiều diễmướt át phô bày trước mắt, ngửi mùi dâmhương trên người nàng. Dục vọng của Hùng sôi trào tới cực điểm, không kiềmchế được nữa, cũng không để ý đến sự phản kháng của Thu Hằng, hắn nhanh chóng cởi sạch quần áo nàng.Thu Hằng mở to hai mắt, sợ hãi nhìn Hùng, biết hắn muốn làmcái gì, loại sợ hãi này có cảmgiác như vô lực phản kháng, chỉ giống như một con cừu nonvậy, nhưng trong lòng nàng có chút mong chờ.Hùng dùng tay liên tục khiêu khích nàng, sau khi dâmthủy tiếp tục chảy ra ướt đẫm. Hùng để nàng chống hai tay vào thân cây, đưa lưng về phía hắn.Hùng trực tiếp tiến nhập vào nội thể Hằng từ phía sau, do dâmthủy nhiều nên cự vật của hắn dễ dàng đâmsâu vào, xuyên qua tấmmàng mỏng. Cảmgiác sung sướng đánh úp, Thu Hằng có chút nhịn không được bắt đầu rên rỉ. Hùng toàn lực chuyển động, mỗi một phát đều hung hăng đẩy đến hoa tâmcủa Hằng. Sau vài trămcái, nàng cũng không cách nào khống chế được âmlượng của chính mình, mãnh liệt la lên.Hùng mặc sức giày vò thân thể tuyết bạch trước mắt, dùng hết tư thế này tới tư thế khác, lật qua lật lại hơn một tiếng.Ah!Một tiếng rên rỉ cao vút vang lên, được Hùng toàn lực trùng kích, Thu Hằng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng đạt tới dục vọng đỉnh núi lần thứ năm.Cùng lúc đó, Hùng cũng giải thoát cho tinh hoa nóng bỏng làmcho Hằng một trận co giật.Hùng ômthân thở mềmoặt vô lực của Hằng tới tấmnệm. Nơi này từng là địa bàn của hắn nên không cần lo lắng điều gì, Hùng liền lấy chăn ra, ômhainàng nằmngủ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 90: DươngĐảo Nghiên.Đảo Nghiên, nơi này chiếmdiện tích cực lớn trong Hồ Gươmbí địa, bao gồmsơn mạch bao la, vô số cây cỏ núi đồi. Nơi đây có rất nhiều yêu thú vàthảo dược, đa số võ giả tiến vào nơi đây săn bắt yêu thú, tìmthảo dược.Rời khỏi Cầu Thê Húc, Dương liền tới nơi đây, săn giết yêu thú.Sau khi chiến đấu gian khổ giết yêu thú thất tinh, Dương thở hồng hộc ngồi xuống bắt đầu chữa thương.-Dương sư huynh?Lúc này, giọng nói trong trẻo dễ nghe vang lên.Dương nhìn lên chỉ thấy một cô gái đang đi về hướng này, nàng khoảng hai mươi mốt tuổi, thập phần mỹ lệ. Khuôn mặt nàng hình trứng ngỗng, một đôimắt trong suốt mê người, mũi ngọc thanh tú phối hợp với cái miệng nhỏ nhắn đỏ hồng, có vẻ rất là yêu kiều quý phái. Trên mặt là đôi má lúmđồng tiền lộra chút tiếu ý thật sâu, trong ánh mắt hàmchứa vẻ ngọt ngào nhè nhẹ, có vẻ đang rất hạnh phúc. Nàng mặc váy áo màu hồng được may hết sức lả lướtkhéo léo, thập phần ômlấy thân thể nàng. Bên hông là đai lưng màu xanh, ômvòng lấy vòng eo nhỏ nhắn, làmlộ ra trước ngực là song phong mỹ lệ caovút. Phía dưới là đường cong của mông hiện ra vẻ nhu mỹ không thể nghi ngờ, hấp dẫn vô cùng ánh mắt của mọi namnhân.Nàng chính là Thúy, học tại Bách Khoa viện, gặp Dương tại đây nàng vội chạy tới, nói:-Dương sư huynh?Dương cũng nhận ra nàng, hắn lạnh nhạt liếc nhìn rồi nhắmmắt chữa thương.Vài ngày trước, thiên địa dị biến, linh khí đậmđặc, Thúy liền đột phá Võ Tôn, nàng muốn vào đây tìmcơ duyên không ngờ hòn đảo này nguy hiểmnhưvậy, mấy lần suýt mất mạng, làmmồi cho yêu thú rồi. Gặp Đương, nàng rất vui ngồi sát bên, hai mắt xinh đẹp nhìn chằmchằmhắn.Cảmnhận hương thơmnữ nhân bên người, Dương hơi mất tự nhiên, nói:- Ngươi có thể ngồi cách ta một chút không, ta toàn thân của ta đầy mùi mồ hôi.- Không có sao.Mặt Thúy đỏ hồng ứng tiếng, timnàng đập thịch thịch, lại nhích gần Dương, như muốn ômlấy khối băng kia, nhưng nàng thẹn thùng không dám.Dương lạnh nhạt nhắmmắt lại.Hắn từng là thiên tài thôn Ngọc Trừng tại Trung Vực, thôn sơn từng xuất hiện Võ Thần. Ngươi dân nơi đó hiền lành thiện lương nhưng không ngờ mộtngày gặp tai hoạ diệt thôn, mấy tên thammuốn Thần Thuật hợp lực vây công dân nàng. Lúc đó Dương chỉ 6 tuổi, giống như bao nhiêu đứa trẻ khác, hắntừng ngây thơ vui vẻ, cười cười nói nói nhưng....Kí ức khủng khiếp tràn về, khuôn mặt Dươg run rẩy vặn vẹo, hắn nhớ như in đêmđó cha, mẹ, cô, dì, chú, bác, anh chị bị giết máu chảy thành sông.Thôn trưởng trước khi chết dùng tổ vật đánh vào thân thể Dương đưa hắn tới Bắc vực. Từ đó hắn trở lên lạnh lùng ít nói, hắn thề đời này chỉ sống vì trảthù, không muốn yêu đương gì hết. Hắn cố gắng dung hợp tổ vật tu luyện chờ ngày trả thù.Hít sâu một hơi ổn định tâmtrạng, Dương mở mắt ra, trầmgiọng nói:-Ngươi đi đi, đời này ta sẽ không yêu một ai hết. Hy vọng ngươi tìmđược namnhân tốt.-Không... Ta không thích ai khác, ta thích là huynh.Thúy bịt tai lại, không muốn tiếp nhận sự thật này.Sau đó nàng lao vào ngực Dương khóc rống lên, nói:-Dương sư huynh, ta thích là huynh, cả đời này ta chỉ yêu mình huynh.Dương nghe Thúy khóc thì tâmloạn lên. Cho dù hắn lạnh lẽo vô tình, nhưng mà con người thật của hắn không phải như vậy, nghe nàng khóc hắn mềmlòng, khẽ thở dài nói:-Ngươi đi đi!Trong đôi mắt Thúy hiện ra vô số ủy khuất, nàng không nghĩ tới chính mình vừa được gần người yêu, hắn lại tuyệt tình đuổi nàng đi như vậy.Thấy nàng như vậy, Dương đẩy nàng ra bước sâu vào bên trong.Thúy không bỏ cuộc liền đi theo hắn.Trong nháy mắt lại qua hai ngày nữa, Thúy giống như kẹo da trâu theo sát sau lưng Dương.Dương tu vi cao cấp Võ Tôn, nếu hắn muốn tránh né nàng, nàng căn bản không theo kịp. Sở dĩ hắn thả chậmbước chân hoàn toàn là sợ nàng có nguyhiểmgì đó.Dương vừa giết chết một con yêu thú xong.Thúy liền cầmchai nước chạy tới gần Dương, quan tâmnói:-Huynh uống chút nước đi.Cảmgiác ánh mắt si tình kia cứ nhìn chằmchằmvào mình, Dương quát lên:- Ngươi đừng có đi theo ta, ta chán ghét ngươi.Thuý không quan tâm, nàng mỉmcười mê người, nói:-Cho dù huynh không yêu muội nhưng không thể cấmmuội yêu huynh.Lòng Dương run lên, nhưng hắn cưỡng ép đè xuống, mặt lạnh băng quay đi.-Tùy ngươi.Nói xong, Dương tiếp tục tìmkiếmyêu thú.-Ai da!Thuý vội đuổi theo, nàng vấp vào cái cây lăn ra đất, quần áo dính toàn bùn đất. Nàng cố gắng đứng dậy tiếp tục theo hắn.Dương muốn quay lại đỡ nàng nhưng hắn đèn ép cảmxúc trong lòng xuống. Lần đầu tiên được nữ tử quan tâm, trái timbăng giá của hắn rung động,nhưng hắn không muốn nàng theo mình trả thù, hắn muốn một mình gánh chịu. Dương tiếp tục săn giết yêu thú.Mười ngày sau, như mọi khi Dương liều mạng chiến đấu với yêu thú, mỗi lần như vậy Thúy lại chạy tới dùng khăn tay lau mồ hôi cho hắn, nàng quan tâmchămsóc cho hắn.Những ngày qua, Dương thực sự yêu nàng rồi nhưng hắn không chịu đối mặt với tình cảmcủa mình, Dương lạnh nhạt nói:-Ta nói bao nhiêu lần rồi, ta không thích ngươi, ngươi đi đi.Nói xong, hắn đẩy Thúy ra xa rồi ngồi xuống hồi phục linh lực.-Nàng cần gì phải khổ sở như vậy, hay là theo ta đi.Một thanh niên khoảng hai mươi lămhai mươi sáu tuổi đi tới bên này. Trên khuôn mặt anh tuấn chớp động một chút tà dị mờ nhạt, khóe miệng khẽ nhếchlên lộ ra nụ cười đắc ý, song nhãn thần quang ẩn hiện, xemra không phải là một kẻ đơn giản.Tới bên Thúy, thanh niên mỉmcười nói:-Tại hạ Bá Dục, môn hạ Bá gia.Thúy không quan tâm, nàng đi tới bên Dương.Bá Dục dùng tay kéo Thúy lại, ômthân thể nàng vào trong lòng. Xoay người lại nhìn Dương, trong mắt Bá Dục bắn ra một đạo quang mang kỳ dị, trênmặt mang theo một tia tà khí nói:-Nàng cần gì đi theo phế vật Võ Tôn kia làmgì?Bị Bá Dục ôm, Thúy giận dữ mắng:-Ngươi làmgì, mau thả ta ra, ta sẽ không tha cho ngươi. Mau thả ra, nếu không ta nhất định bằmthây ngươi thành vạn đoạn.Thuý kinh hoảng dãy giụa đạp Bá Dục nhưng không thoát được.Bá Dục mỉmcười nhìn nàng nhẹ giọng nói:-Không ngờ nàng xinh đẹp như vậy mà tên kia không thèmnhìn nàng.Nói xong một tay Bá Dục đặt trên ngọc nhũ Thúy bắt đầu ra sức nhào nặn, vẻ mặt rất là hưng phấn, mang theo vài phần ngây ngất.Thúy sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận khóc mắng:-Ác ma cút ngay, bỏ cái tay bẩn thỉu của ngươi ra, không được đụng vào ta, không, không, không, ô, ô, ô, bỏ ra, bỏ ra, không được đụng vào ta. Cứumuội với, Dương sư huynh.Mắt Dương lóe hàn quang, vô cùng phẫn nộ, hắn từ chối Thuý, chỉ vì không muốn nàng theo hắn chịu khổ, thực sự hắn rất yêu nàng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 91: Thiêu đốt tổ vậtBá Dục đang ômThúy thì đột nhiên có một cỗ sát khí nồng đậmphát ra, trong nháy mắt đã bao trùmvài trămmét. Trong lòng Bá Dục chấn động, vẫncòn chưa kịp có phản ứng, thì Dương vận Thất Sát Trảo hung ác đánh thẳng tới ngực của Bá Dục. Bá Dục quay lại, nhìn con kiến Võ Tôn kia tấn côngmình, trong lòng hắn cảmthấy cả kinh, không ngờ Võ Tôn phát ra sát khí khinh khủng như vậy. Bá Dục hung ác nói:-Muốn chết!Oanh!Bá Dục toả ra khí thế đỉnh Võ Thánh chấn tới Dương. Trong ấn tượng của Bá Dục, hắn đúng là chỉ cần dùng khí thế, cũng có thể giết ngàn tên, vạn tênVõ Tôn. Nhưng khi hắc trảo kia đánh xuyên khí thế lao tới người, thần sắc của Bá Dục cũng phải biến đổi, hắn đẩy Thúy ra, tung quyền đỡ trảo kia.Phanh!Dương bị chấn phun máu bay đi. Sau một quyền, hắn bị thương khá nặng.-Thần Thuật – Thất Sát Trảo – Đoạt Mệnh Sát.Dương gào to liều chết xông tới. Mỗi một trảo đều toàn lực mà phát ra, muốn dồn Bá Dục vào tử địa.Phanh!Dương bị oanh bay, máu phun khắp người. Nằmimkhông động đậy được.Bá Dục định tấn công, Thúy chạy tới che trước Dương, nói:-Tha cho huynh ấy, ta đi theo ngươi.Bá Dục cười to:-Yên tâm, ta không giết hắn, để hắn nhìn ta chơi nàng, như vậy mới kích thích.Dương nổi giận cố gắng đứng lên, lao tới Bá Dục.Thúy khóc như mưa, nói to:-Dương sư huynh, muội không việc gì đâu, huynh mau chạy đi. Huynh không phải là đối thủ của hắn đâu, huynh hãy quên muội đi, cố gắng sống cho tốt.Muội cả đời này vĩnh viễn chỉ yêu thương huynh, vĩnh viễn chỉ yêu thương một mình huynh mà thôi, huynh phải ghi nhớ đấy. Nếu có kiếp sau, muội sẽ chỉyêu thương một mình huynh thôi, đến lúc đó hy vọng huynh sẽ chấp nhận muội. Chạy mau đi, không cần phải quản tới muội.Dương tiếp tục tấn công Bá Dục. Cho dù phải chết, hắn cũng không chịu ly khai khỏi nơi này. Bởi vì hắn hiểu được, một khi hắn rời khỏi đây, Thúy tuyệtđối sẽ không tránh khỏi kết cục bị cưỡng gian.Nhưng mà với tu vi hiện tại của hắn, còn rất xa mới là đối thủ của đỉnh Võ Thánh, hắn thực sự hữu tâmvô lực!Trong lòng Dương tràn ngập hối hận, bi phẫn và cảmgiác đau thương, trong lòng nhịn không được muốn hét lên điên cuồng.-Ông trời, vì sao lại vô tình như vậy, lại tàn nhẫn với ta như vậy, ta hận!! Ta hận!Kẻ thù giết cả nhà hắn còn sống, hiện tại người yêu cũng không bảo vệ được, Dương gào lên.Nhìn Dương máu chảy càng nhiều, xương lộ cả ra, nước mắt Thúy không ngừng tuôn rơi. Thúy không dámnghĩ đến, người mà nàng yêu thương, lại phảichết ở đây như vậy, nàng hy vọng hắn có thể sống thật tốt, vĩnh viễn sống sót. Cho dù nàng có phải chết, hắn cũng phải sống tốt.Rầm!Dương bị đánh văng xuống đất không dậy được.Thúy khóc lóc nói:-Huynh hãy đi mau, coi như chưa từng gặp muội, muội không sao đâu!-Hắc hắc!Bá Dục cười cười lao tới ômThúy, dùng linh lực phong toả đan điền nàng.Thúy không thể ngờ cuối cùng mình lại rơi vào tay Bá Dục, trong lòng nàng cực kỳ hoảng sợ. Nàng hiểu rằng nếu rơi vào tay hắn, sẽ phải gặp chuyện gì,nhìn Dương sống chết không rõ, nàng không khỏi lệ nhòa khóe mắt. Cười sầu thảm, Thúy nhìn về hướng chân trời:-Ông trờ, ông không có mắt hay sao?Vẻ mặt Bá Dục rất hưng phấn đặt Thúy xuống, từ mắt lóe lên những tia hammuốn xác thịt.Bá Dục xé áo Thúy ra, ngay tức thì nàng kêu lên sợ hãi. Nhìn nàng hoảng sợ hét vang, thâmtâmBá Dục cực kỳ thích thú, rất nhanh cởi bỏ áo ngực củanàng, làmcho song nhũ mềmmại, diễmlệ lộ ra trước mắt.Thúy lớn tiếng khóc ròng:-Ngươi cút ngay, ngươi không được đụng đến ta, không được, không được, A A, không, tên súc sinh, ngươi cút ngay đi.Thúy vừa mắng vừa khóc, chẳng những không làmcho Bá Dục dừng tay, ngược lại càng thêmkích thích sự hứng thú của hắn, khiến hắn càng thêmhammuốn. Hắn cười ha hả tiếp tục xé áo váy nàng, hắn thích cảmgiác từ từ xé như này:-Ha ha, sảng khoái, không ngờ nơi đây có mỹ nữ như vậy. Thân thể tuyệt mỹ này, khà khà, làn da mịn màng lại còn trắng xinh nữa này, khi vuốt ve, thựclà thoải mái mà.Thúy như người mất hồn, một giọt nước mắt vô thanh vô tức lăn dài trên gò má. Thúy liếc nhìn về phía Dương, với vẻ mặt si mê, lưu luyến và lặng lẽ.Nhìn vào đôi mắt nàng, phảng phất như có lệ, ngập tràn sự cừu hận, khiến người khác không khỏi đau lòng và tiếc nuối. Ánh mắt Thúy toàn cừu hận, làhận Ông trời bất nhân, là hận tình yêu của nàng không thành, tình yêu, suốt đời này nàng yêu nhất một người. Một nỗi ân hận dâng trào. Vì giữ gìn trinhtiết của mình, Thúy cắn lưỡi tự vẫn.-Hử!Bá Dục đang muốn xé váy nàng ra ai ngờ cảmgiác thân thể kia dần lạnh băng, hắn sửng sốt, không ngờ con bé này quyết tuyệt như vậy. Thà tìmchếtcũng không để hắn hiếp dâm. Bá Dục lạnh nhạt đứng dậy phủi quần áo mắng to:-Con đàn bá thối, có chút nhan sắc mà làmnhư mình xinh đẹp lắm.Hai mắt Thúy dần mờ đi, mất đi vẻ xinh đẹp hoạt bát thường ngày.Ẩn chứa trong đôi mắt đó là một tia mỉmcười, thân thể nàng vẫn còn trong sạch, nàng không muốn thân thể mình bị ai khác chiếmngoài Dương. Ánhsáng trong đôi mắt nàng dần dần trở nên ảmđạm, Thúy biết, trời cao đã không cho nàng thời gian. Tính mạng của nàng sẽ rất nhanh rời nàng mà đi, từngphút, từng giây tan ra không một vết trong kí ức của nàng.Dương vừa tỉnh dậy, nhìn Thúy nằmim, trong lòng hắn run lên. Dương đứng lên lao tới ômThúy vào lòng nghẹn ngào:-Ta ta.... ta... ta yêu nàng.Sinh mệnh dần trôi đi, Thúy không biết gì nữa, nàng cảmthấy dường như một bóng người quen thuộc, chầmchậmhiện lên trong đầu, nhẹ nhàng ômnàngvào lòng. Được Dương ôm, một cảmgiác yêu thương nồng thắm, một cảmgiác lưu luyến thật nhiều xuất hiện trong lòng Thúy. Nàng nói thầmtrong lòng:- Dương sư huynh, kiếp sau nếu chúng ta còn có thể gặp gỡ, thiếp vẫn yêu chàng. Đó là tâmnguyện cả đời của thiếp, suốt đời này thiếp không bao giờhối hận. Được yêu chàng, cả đời này thiếp vô oán vô hối, cho dù ta cách xa nhau ngàn núi vạn sông, trái timthiếp vẫn mãi mãi trao cho chàng. Đợichàng, yêu thương chàng, ở thế giới bên kia,…Luồng ánh sáng ảmđạm, từ từ biến mất. Một giọt nước mắt trong suốt, lặng lẽ đọng trên khuôn mặt trắng bệch.-Không!Dương gào to, hắn hận, hận thiên địa bất công, nỗi hận như một sóng thần dâng trào, dội thẳng lên trời cao, cuồng liệt phá đến tận trời, hướng thẳng vàomây xanh, làmrung động đến tận cõi tâmlinh của mỗi người.Đemnàng đặt vào trong nhẫn trữ vật, Dương đứng dậy nhìn Bá Dục đang khôi hài nhìn mình, sát khí Dương bốc lên ngùn ngụt.-Là hắn... là hắn hại chết nàng! giết...Dương thiêu đốt tổ vật, trên trán hắn hiện lên hình con chimưng màu đen lấp loé, khí thế điên cuồng kéo lên: Võ Tôn... Võ Quân.... Cao cấp Võ Thánh.Dương nhìn sang Bá Dục đầy cừu hận, nói:-Ta thề cả đời này sẽ bất chấp tất cả để giết ngươi, giết cả nhà ngươi.Bá Dục âmhiểmcười phá lên:-Tiểu tử, chỉ bằng vào một chút tài mọn muốn giết ta ư? Ta xemngươi đang nằmmộng giữa ban ngày thì có.Dương vẫn lạnh lẽo như băng, không hề để ý đến lời đối phương, thân thể nhoáng lên đã xuất hiện trước mặt Bá Dục, một trảo đơn giản lao thẳng vàongực Bá Dục. Ánh mắt Bá Dục chớp động, nắmtay rung lên, đón đỡ công kích của Dương. Hai đạo kình phong va chạm, Bá Dục chấn động, không tựchủ được lui về sau hai bước, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên nhìn đối phương, không ngờ bí pháp thằng này lợi hại như vậy đề thăng vài đại cảnh giới màsức chiến đấu vẫn mạnh như vậy.Dương cũng lui về sau hai bước, nhưng sắc mặt không hề thay đổi, cừu hận vô biên trong lòng biến thành lực lượng dung hòa vào linh khí. Hận ý tỏa racàng ngày càng dày đặc, từ xa đã có thể cảmgiác được. Dương vỗ một trảo thật mạnh vào ngực, phun ra một ngụmmáu với nội tạng. Dương tự hủyđan điền, kinh mạch, gào lên:-Thần Thuật – Thất Sát Trảo - Thiên Địa Thất Sát.Thanh âmlạnh lùng như hàn băng cắt nát chân trời, mang theo theo phẫn nộ vô cùng, như muốn giết sạch thiên địa.Toàn bộ nghìn mét xung quanh nhuộmthành màu đen đậmđặc tạo nên Sát vực. Dương hình thành ngụy vực lao tới Bá Dục.Cảmnhận sát khí đáng sợ kia, Bá Dục gầmlên:-Thần Thuật – Bá Vương Thần QuyềnDứt lời, nắmtay Bá Dục biến lớn giống như ngọn núi, đè xuống, mang theo khí thể hủy thiên diệt địa trùmlấy thân thể Dương.Ẩmầmầm!Trảo, quyền va chạmchấn vụn toàn bộ mọi thứ vài ngàn mét xung quanh.Thân thể Bá Dục lảo đảo, phun ra máu tươi ướt đẫmcả ngực, trong mắt mang theo sự kinh ngạc đến cực điểm. Hắn không camlòng nhìn Dương.Dương sau khi phá được hộ thể cương khí của Bá Dục thì cũng bị quyền của Bá Dục đánh trúng, cả người bị vùi sâu trong đất cát. Trận đánh này kinhthiên động địa, cho dù Võ Đế nhìn thấy cũng sợ hãi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 92: Mặt trăngHai giờ sau, Thu Hằng tỉnh dậy.Ánh nắng ấmáp trải dài xuống mặt đất, rất thoải mái, nhưng lúc này trong đầu của nàng hoàn toàn trống rỗng. Nàng ngơ ngác nằmtrên đệm, hạ thể củanàng bị nhuộmđỏ và đang run rẩy. Đau đớn và khoái cảmcùng lúc tồn tại, khoái cảmvà tiêu hồn cùng tồn tại, nàng nằmđó mà không hề nhúc nhích.Namnhân kia đang ômchặt lấy nàng, trong hốc mắt Hằng lấp lánh nước mắt trong suốt, trong nháy tuôn ra đôi dòng lệ, nàng đã bị hắn xâmphạm, từ thểchất tới tinh thần đều bị xâmphạm, nàng thấp giọng khóc:-Ô.. ô.. ngươi khi dễ ta.. huhu..Hùng ôn nhu lau đi vét máu nơi hạ thể nàng, hắn hôn lên trán nàng, nhu tình nói:-Ngoan, từ giờ ta sẽ yêu thương chămsóc nàng.Thu Hằng ủy khuất cắn môi, nói:-Ngươi...ngươi tại sao lại đối xử với ta như vậy?Hùng ômnàng vào lòng, nói:-Bởi vì nàng là nữ nhân của ta!Nhìn khuôn mặt anh tuấn, nhu tình kia, Thu Hằng chấp nhận số phận, trong lòng một trận thoải mái, nàng chui vào cuốn chặt trong lòng Hùng.-Ta....ta là nữ nhân của huynh rồi, ta không muốn làmthị nữ.Thu Hằng phải vất vả lắmmới thốt ra được lời này, vừa nói xong thì trên mặt nàng đã đỏ bừng ra đến mang tai.Thay đổi rồi? Nhanh vậy sao? Hùng hơi sững sốt.-Huynh không tin?Thấy hắn không tin, Thu Hằng khẽ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi hắn một cái rồi nói:- Vậy huynh tin chưa?Thanh âmcủa nàng rất ôn nhu.Hùng lắc nhẹ đầu.Thu Hằng kéo tay hắn đặt lên ngực mình:- Thế này thì sao?Hùng vô sỉ nói:-Chúng ta làmvài hiệp nữa ta mới tin.Khuôn mặt của Thu Hằng đỏ bừng như gấc, nàng phụng phịu:-Không được, ta còn đau.Nhìn nơi đó nàng còn sưng, Hùng vận khí xua tan dục vọng.Một lát sau, Tiểu Vi mở mắt thấy Hùng ômnữ nhân khác, nàng không quan tâm, chỉ cần Hùng yêu thương nàng là được. Tiểu Vi nghi hoặc hỏi:-Vị tỉ tỉ này là?Hùng nói:-Sau này hai nàng là nữ nhân ta, gọi ta là tướng công nghe chưa.-Ưm! Thiếp cái gì cũng đã cho chàng rồi, hy vọng chàng đừng phụ thiếp.Tiểu Vi cuộn mình trong lòng Hùng, ôn nhu tựa như một chú mèo Ba Tư vậy. Nàng nhắmmắt muốn ngủ tiếp.Hùng yêu thương vỗ vỗ Tiểu Vi, nói:-Dậy thôi con mèo lười.Ba người dậy, lấy quần áo trong nhẫn trữ vật mặc vào. Hùng ômhai nàng ngồi lên diều giấy, bay khỏi nơi này.Vút!Diều giấy lao nhanh lên trời hoá thành điểmnhỏ. Nói về tốc độ, trên đời này ít thứ có thể so được với nó.-Muội tên Vi, tỉ tên gì?-Tỉ tên Thu Hằng.-....Tiểu Vi líu ríu quay sang nói chuyện với Thu Hằng.Hùng dùng tâmniệmchỉ đường cho diều giấy. Mười phút sau hai người xuất hiện trên không trung Hồ GươmBí Địa.....Đảo NghiênBan đêm, khung cảnh hoang toàn tối đen, làn gió hắt hiu, phảng phất nỗi mất mát cùng sự tiếc nuối, không camlòng. Sâu dưới đất vài mét, Dương nằmthoi thóp cố hít vài hơi, trong lòng hắn dâng lên nỗi bi thương vô tận, ông trời thực không có mắt mà. Kiếp sống lay lắt này, có lẽ cũng nên chấmdứt thôi.Dù sao cuộc đời này, Dương đã có quá nhiều thương đau, quá nhiều mất mát. Từ nhỏ tới lớn sống trong thù hận, trái timhắn vốn bị đóng băng nhưngngười con gái ấy đã xuất hiện, đã yêu thương chămsóc hắn, hắn không làmgì được cho nàng, thậmchí còn hắt hủi đuổi nàng đi.Nhớ lại khi hắn nói ghét nàng, đuổi nàng đi. Nàng vẫn mỉmcười ôn nhu theo hắn. Nước mắt Dương chảy ra, lăn xuống hai má, hoà cùng bùn đất vớimáu. Đã bao lâu rồi hắn chưa khóc, Dương không nhớ rõ nữa.Nghĩ tới Anh Hùng, trong mắt Dương lóe lên tia tiếc nuối, lẩmbẩm:-Đại ca... đệ....Dương mất đi ý thức.Khụ khụ!Trên mặt đất, Bá Dục tiếp tục ho khan ra máu, mặc dù có bảo giáp hộ thân nhưng hắn bị thương khá nặng, nội tạng bị chấn lệch, kinh mạch hỗn loạn. BáDục lấy ra một ít đan dược nuốt xuống, hắn nghiến răng nói:-Đáng chết.Hắn không ngờ một tên Võ Tôn mạnh như vậy, là thiên tài gia tộc Võ Thần, hắn tự tin khiêu chiến vượt cấp, ai ngờ bị người ta khiêu chiến vượt vài cấp,thậmchí còn tí chết.Ầmầmầm!Bá Dục vận lực đánh tới cái hố Dương đang nằm, khiến nó tụt xuống vài chục mét rồi hắn rời đi. Bá Dục rời bí địa, vội về gia tộc chữa thương.Một lúc sau, sâu trong cái hố, một con chimưng màu đen nhỏ bay lên, phóng thẳng lên trời.....Gió nhè nhẹ thổi, khí trời man mát tỏa ra khắp nơi. Trên bầu trời Hồ Gươmbí địa, một con diều đang xé gió bay. Sắc trời lúc này đã tối đen.Trên diều giấy.-Oa haha, thật đẹp...Tiểu Vi đang hưng phấn bừng bừng, tóc mây, áo váy bay trong gió, mặc dù có thể dùng hộ thân cương khí nhưng nàng không làmvậy, mà ngó hết chỗnày chỗ khác, cười đùa vui vẻ.Thu Hằng dựa vào lòng Hùng u oán, nói:-Cái đồ xấu xa, Tiểu Vi còn bé như vậy mà chàng cũng ăn, đồ háo sắc....-Là Tiểu Vi cưỡng gian ta.Hùng vô sỉ nói, hắn luồn tay vào trong áo Thu Hằng, xoa bóp bộ ngực mềmmại kia. Toàn bộ bàn tay của hắn chụp lên một bên ngọc thố của nàng, nókhông ngừng run rẩy ở trong tay hắn, tiểu bảo bối thật đầy đặn, thật mềmmại, thật cao vút, thật khiến người ta khoan khoái.Phù phù!Chiếc miệng nhỏ nhắn của Thu Hằng há lớn, thở hổn hển, thân thể của nàng mềmnhũn, khí lực cũng rất yếu, từ trên đầu ngọc thố lại truyền tới cảmgiácmới lạ và kích thích, vừa khoan khoái lại vừa tiêu hồn, khiến cho đầu óc của nàng trở nên mơ hồ. Một tay khác của Hùng lại đặt ở giữa hai chân nàng,nhẹ nhàng vuốt ve.Lúc này, Tiểu Vi hô to:-Oa mặt trăng thật đẹp, thật muốn lên đó chơi.Nàng nói vừa nhìn chằmchằmmặt trăng to tròn trên bầu trời, ánh mắt ước ao.“ Mặt trăng ” Hùng nhìn lên mặt trăng khoé miệng hơi run rẩy, ánh mắt mê man.Vô tận nămtháng về trước, Bán Nguyệt Thần nữ từng suốt ngày tìmHùng, khi đó Hùng chỉ một lòng truy cầu võ đạo, chiến Hắc Thiên. Hắn không quantâmtới nàng. Giờ nghĩ lại mới biết nàng thích mình.Hùng thở dài, nàng ở nơi xa nhất Nguyên Giới, bao giờ mới gặp được nhau.Víu!Lúc này, một bóng đen lao tới.Hùng hoàn hồn, đưa tay ra chụp lấy tổ vật hình chimưng kia.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 93: Đảo Nghiên, Tháp BútTrên diều giấy, cảmnhận khí tức của Dương từ tổ vật, Hùng nhẹ giọng nói:-Dương đệ đang gặp nguy hiểm.Thu Hằng mờ mịt hỏi:-Là người mặt lạnh, ít nói kia?Sau khi phá giải phong ấn, Hằng hơi ấn tượng với cái tên này.Tiểu Vi lại gần:-Đó chính là Dương đại ca.Nhìn Hùng bình tĩnh nhàn nhã, Thu Hằng kinh ngạc:-Chàng không lo lắng cho đệ đệ của mình hay sao?Hùng ung dung cười nói:-Tại sao ta phải lo lắng?Nghe Hùng nói vậy, Thu Hằng trắng mắt, nàng nhìn tổ vật từ màu đen dần chuyển thành màu xám, chắc chắn Dương gặp nguy hiểmtới tính mạng. Vậymà Hùng vẫn bình tĩnh, ung dung như vậy, hắn đâu phải người vô tình. Hằng khó hiểu nhìn Hùng.-Nha đầu, không cần lo lắng làmgì. Nếu đổi lại chỗ khác, địa điểmkhác, ta còn có chút lo lắng. Tại nơi này, cho dù đệ ấy có chết, ta cũng có ngàn cáchcứu sống đệ ấy.Hùng dịu dàng vuốt ve gò má Hằng, tự tin nói.Hồi bé, Hùng từng sống tại đây rất lâu. Hắn hiểu rõ mọi thứ nơi đây. Dưới đáy hồ là long mạch của Bắc Vực, ngay cả Võ Thần cũng thèmmuốn. Bêntrong long mạch uẩn dục linh tuyền ức vạn năm, thần vật khôi phục sinh cơ tốt nhất trên đời. Nhưng mà nghĩ tới con rồng già kia, Hùng hơi sợ.Hùng từng lẻn vào đó trộmlinh tuyền, bị nó phát hiện đánh cho một trận. Lần hai, thành tựu Võ Thần, Hùng quay lại, tiếp tục ăn trộm, vẫn bị đánh đập.Tận khi hắn thành Thiên Đế không cần linh tuyền nữa, Hùng tới lần ba, đemcon rồng đó thành con giun dẫm.Hiện giờ Hùng vào đó thì..., nghĩ tới ánh mắt rực lửa của nó khi bị dẫm, Hùng lạnh run.-Thôi kệ, lẻn vào ăn trộmtí chắc không sao?Hùng lầmbẩm, tâmniệmvừa động, diều giấy bay nhanh.Xa xa một đạo lưu vân trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, lấy mắt thường khó có thể nhìn rõ tốc độ, đang bay nhanh về hướng Đảo Nghiên.Diều giấy theo chỉ dẫn của tổ vật trong chớp mắt liền xuất hiện tại cách nơi Dương gặp nạn không xa. Diều giấy lao đến nơi đó với tốc độ cực nhanh. Từkhông trung nhìn xuống, một vùng trống trải vài ngàn mét bị tàn phá hiện ra rõ ràng.Thu Hằng lo lắng, nói:-Đệ ấy có sao không?Tiểu Vi sợ hãi hô lên:-Dương đại ca?Tới nơi, tổ vật có vẻ mờ đi rất nhiều, nó bay xuống dưới cái hố, nhập vào người Dương.Hùng nhảy xuống dưới hố ômDương lên, đặt trên diều giấy.Dương lúc này máu thịt bầy nhầy, nội tạng vỡ gần hết, xương cốt đứt gãy, cũng may có tổ vật bảo vệ, nếu không giờ này bị đập thành thịt vụn rồi. Mặcdù không còn ý thức, Dương vẫn cố nắmchặt nhẫn trữ vật trong lòng bàn tay.-Dương đại ca?Tiểu Vi khóc thút thít lau vết máu, bùn đất trên người Dương. Tiểu Vi định gỡ tay trái Dương ra mà không được, Hùng lại gần dùng nhu kình rút cái nhẫnra.Thấy Dương cứ sống chết giữ cái nhẫn, Hùng liền vận dụng thần thức một cách đặc biệt lẻn vào bên trong nhẫn trữ vật. Chỉ thấy, một cô gái kiều diễmlayđộng lòng người đang nằmbên trong, thân thể cô gái cứng ngắc, làn da trắng bệch tựa như một viên ngọc mất đi màu sắc, nhưng vẫn toát lên dáng vẻmê người.-Là nàng?Nàng từng hiểu lầmHùng với Dương yêu nhau, còn tìmgặp hắn hỏi nữa. Nhìn nàng nằmbất động, khuôn mặt Hùng co quắp, thì thào:-Thảma! Làmsao bây giờ?Hùng chỉ cần chút ít linh tuyền cứu Dương, lặng lẽ lẻn vào lấy một ít là được. Nhưng muốn cứu nữ nhân này, phải lặn sâu xuống suối linh tuyền để lấy linhthạch. Như này, khác gì vào nhà người ta ăn trộm, muốn bê luôn nhà người ta đi.-Chàng sao vậy?Thấy Hùng nhăn mặt nhíu mày, Thu Hằng hỏi.-Ah, ta không sao, trên đời này không có gì làmkhó được ta.Hùng sĩ diện, trợn mắt nói bậy.Hùng đemcô gái kia từ nhẫn trữ vật ra, nói:-Nàng mặc lại quần áo cho nàng ấy giúp ta nhé.-Vâng.Thu Hằng đáp, rồi lấy ra váy áo mặc lên người cô gái kia.Hùng cắn răng chỉ định diều giấy bay đi.Oanh!Diều giấy toả ra hào quang vạn trượng.Vút vút!Tốc độ diều giấy nhanh khủng bố, như muốn cắt phá không gian, vượt qua thời không.....Đảo Nghiên chiếmdiện tích vô cùng vô tận, dãy núi, cự cốc vô số, coi như là Võ Đế đi chục nămcũng không đi hết nơi đây. Nơi đây có vô số yêu thúmạnh mẽ, cổ thụ vô địch. Coi như là tồn tại bất hủ, thế gia lánh đời, hoặc là tông môn viễn cổ không hỏi thế sự mấy thời đại,… những quái vật khổng lồnày đều không dámđi loạn nơi đây.Lúc này, diều giấy toả ra bá khí ngập trời, dị tượng hiển hiện, đại đạo cộng minh lao vào sâu bên trong.Đa số yêu thú - thần thụ thấy vậy, không dámngăn cản, coi như không quen biết.Một con bò mặt cười hỏi bố nó:-Bố ơi con muốn thả diều!Con bò nghé chỉ móng lên trời, thẳng tới con diều của Hùng.Con bò bố to như quả núi, trên thân thể nó nhật nguyệt tinh tú chớp động, đại đạo ẩn hiện, phun ra nuốt vào vô số pháp tắc.Con bò bố chỉ thở nhẹ liền tạo lên gió lốc. Nghe con mình nói bậy, bò bố hoảng sợ bịt mõmbò con lại.-Ngoan, tí nữa bố dạy con tập bay, cần gì thả diều.-Vâng.Cộp cộp cộp!Bò con vui vẻ dùng hai móng trước gõ vào nhau.......Tồn tại cổ lão, một trong những đệ nhất thần thụ - Cây Bàng, nhìn thấy diều giấy, nó lẩmbẩm:-Là xe ngồi của ngài ấy?Thời đại Thần Thoại, thời điểmdiều giấy bay lượn, chư thần tránh lui, coi như là Võ Thần vô địch cũng tự mình đón chào.Một đường đi tới, thấy không bị cản trở, Hùng thở phào một hơi. Mặc dù hắn không sợ chúng nó nhưng nếu gặp phải cản trở cũng khá phiền phức.Hai ngày sau, diều giấy tới trước một ngọn núi to lớn.Hùng đang ngồi ở trên diều giấy, lập tức mở hai mắt ra, nhìn ngọn núi trước mắt.Núi Độc Tôn, phóng tầmmắt nhìn tới chính là một mảnh xanh biếc, cổ thụ chập trùng, có thần phong kình thiên, có đại thụ chọc trời, cũng có thác nướcthẳng xuống dưới ngàn mét. Càng có dây leo tựa như rồng leo ở trên vách đá dựng đứng. Bất luận là ai, nhìn thấy mảnh sơn hà trước mắt này, đều sẽ tánthưởng mảnh sơn hà trước mắt kia tráng lệ. Mảnh sơn hà này cùng với sơn hà những địa phương khác khác biệt, ở trên không trung núi Độc Tôn lơ lửngmột ngọn tháp đen như mực, vô số hắc quang xung quanh, từng sợi từng sợi hắc quang đặc sệt giống như mực. Chính là vì vô số hắc quang giống nhưmực kia lơ lửng ở các nơi khiến nơi đây lung linh, mỹ lệ.Tháp Bút cao nămtrămmét, bên ngoài giống một chiếc bút lông dựng ngược. Trên thân tháp có khắc theo chiều dọc ba chữ Tả Thanh Thiên mangnghĩa: Viết lên trời xanh.- Oa, thật đẹp!Hai mắt Tiểu Vi phát sáng nhìn xung quanh.Thu Hằng cũng khiếp sợ mở to mắt.Tháp Bút là thần vật nghịch thiên, có thể dùng nó viết ra vạn vật, một bút hạ xuống hoá sơn hà, một bút hạ xuống hoá non sông, một bút hạ xuống viết lênthương thiên.Nhìn ngọn tháp đen như mực kia, Hùng cảmkhái, vô tận nămtháng hắn vẫn quay lại đây. Truyền thuyết kể rằng, toàn bộ hòn đảo này từng do một vịthần dùng Tháp Bút viết ra, vì vậy yêu thú - thần thụ không thể chạy ra bên ngoài. Không ai chứng thực truyền thuyết có thật hay không, thậmchí Hùngcũng không biết, nhưng yêu thú – thần thụ khủng bố không ra ngoài được là sự thật.Đời này, Hùng muốn lấy cây bút kia đi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 94: Voi chín ngàSau khi tới chân núi Độc Tôn Hùng lệnh diều giấy hạ xuống.Đặt Thúy, Dương nằmtrên diều giấy, Hùng cùng Tiểu Vi và Thu Hằng xuống dưới đi bộ lên núi.Không phải hắn không muốn bay lên luôn, mà nơi đây có cấmchế không thể phi hành, cho dù là Võ Thần cũng không thể bay lên đó, chỉ còn cách đi bộlên.Đảo Nghiên to như vậy mà núi Độc Tôn chỉ chiếmdiện tích một ngàn dặmvuông. Vừa mới hạ xuống chân núi, Thu Hằng liền cảmthấy vô số cỗ áp lựcvô hình, trong lòng nàng không tự chủ được sinh ra sợ hãi, hoảng sợ bất an nói:-Anh Hùng nơi này thật tà môn, thiếp cảmthấy rất khó chịu, tựa như có vô số ánh mắt đang nhìn chúng ta.-Đừng sợ, chúng nó không có ác ý, chỉ là rất tò mò.Nhìn tất cả chung quanh, Hùng tỏ ra rất bình tĩnh. Hắn biết đámyêu thú – tổ thụ đang chú ý tới bọn hắn.Sau khi hò hét vui chơi, Tiểu Vi ngáp ngủ, nàng quay sang hỏi:-Sao đại ca biết chúng nó không có ác ý?Hùng mỉmcười, nói:-Ta biết chúng nó muốn gì.Thu Hằng có chút giâṭ mình:- Chúng nó muốn làmgì?Hùng ômlấy Tiểu Vi, nhẹ giọng nói:-Bị nhốt nơi đây ức vạn năm, tất cả chúng nó đều muốn ra bên ngoài.Chứng kiến vô số điều kì lạ, Thu Hằng quen dần, nàng cười nói:-Chàng là đỉnh Võ Tôn, thiếp là Cao Cấp Võ Tôn, cùng chàng so sánh chính là kémcách xa vạn dặm.Hùng cười nói:- Mặc dù nàng theo Tiểu Huyên biết một số chuyện nhưng thế giới này còn muôn vàn bí mật, ngay cả ta cũng không biết được.Khò khò!Tiểu Vi nằmtrên người Hùng ngủ say, trong miệng chảy ra dòng nước miếng trong suốt, Hùng yêu thương hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn kia lẩmbẩm:-Xemra nàng sắp thức tỉnh long huyết hoàn toàn.Ngay tại lúc Thu Hằng cùng Hùng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, yêu thú – yêu thụ trong rừng đều xông tới, vô số ánh mắt mong chờ nhìn chằmchằmba người.Thu Hằng có thể cảmứng được những ánh mắt đó tồn tại, lại không phát giác chúng nó là thứ gì.Lúc này, Hùng cầmlấy bàn tay mềmmịn của Hằng bước lên núi Độc Tôn.-Ngao ô!-Rống!-Gruuu....-Chi chi chi...Nhìn ba người đi vào núi Độc Tôn, lập tức dẫn tới vô số yêu thú vui mừng rống lên. ĐámYêu Thụ vui sướng khua loạn cành cây.Sinh mệnh yêu thú - yêu thụ gấp nhiều lần con người, vô tận nămtháng trôi qua, bọn chúng biết diều giấy kia đại biểu cho thứ gì, tất cả sớmchờ ngày nàylâu rồi.Nay, ngài ấy tới đây, rất nhiều yêu thú đều toát ra vẻ chờ đợi cùng vội vàng.-Trên đời ngoại trừ tiểu tử kia, không ai giúp được các ngươi.Một con voi chín ngà đi tới trước nhất, nói.Thân thể con voi này nhỏ bé như con mèo, đặc biệt là nó có chín cái ngà, bao gồm9 loại màu sắc: Xanh, đỏ, tím, vàng,.... khác nhau, nhìn rất quái dị.Nhưng đámyêu thú – yêu thụ đều tỏ vẻ cung kính trước nó.Nếu Hùng ở đây có thể nhận ra con voi này, đây chính là tồn tại vô địch vạn cổ, không ai biết nó xuất hiện từ bao giờ, thủa còn bé, Hùng từng gặp nó.Chín cái ngà kia tương ứng với 9 loại bản nguyên đại đạo, cho dù 9 Võ Thần cũng không dámtrêu chọc.Thân thể con voi có cửu đại thần quang ẩn hiện, toả ra xung quanh khiến thiên địa lu mờ thất sắc. Nó giương mắt nhìn, lực lượng đại đạo tựa nước biểnập vào mặt. Linh khí xung quanh sôi trào, phóng lên không trung hình thành sóng thần.Con voi imlặng nhìn hướng núi Độc Tôn....Núi Độc tôn dạt dào sức sống, khắp nơi rực rỡ nhiều màu tựa như tiên cảnh, thánh địa.Đất đai, sỏi đá trập trùng, thác nước dựng đứng sống động như thật. Nhưng nhìn kỹ thì thấy đất đai, thác nước toàn bộ là hư ảo.Chimbay trên bầu trời hay thú chạy dưới đất, cây cối dều không có sinh mệnh mà do đại đạo diễn hóa ra.Một gốc cây bạc hà to mọc cao lên trời trước mặt Thu Hằng, thân cây màu xanh cứng cáp, lá xanh biếc, nhưng nàng không ngửi được mùi hương thơmtừ nó phát ra. Nhìn kỹ sẽ thấy thân cây, lá cây đều do pháp tắc ghép lại, cứng rắn như sắt. Thật sự nó không có sự sống, tất cả do đại đạo diễn hóa, chỉlà hình dạng đại đạo chứ không phải tạo vật sống.Ban đầu Thu Hằng xemkhông hiểu, cứ tưởng đất đai đầy sức sống. Nàng theo Hùng đi một đoạn đường, dần nhìn ra manh mối. Tuy có chimbay trêntrời, thú chạy dưới đất nhưng chú ý sẽ phát hiện mấy thứ này vô thức đi loạn.Lúc này, một con sâu nhỏ trắng như tuyết từ trên một cây to nhảy xuống, tới trên một nhánh cây phụ cận Hằng, trên đầu nó toả ra nămđạo quang hoànsắc thái khác nhau, con sâu nhìn Thu Hằng nói:-Tiểu cô nương, theo ta thế nào?-Ah!Thu Hằng sợ sâu kêu lên, nàng dán sát bên người Hùng.Hùng nhìn con sâu to bằng ngón tay, hắn quay sang Thu Hằng, nói:- Nó không phải sâu thật, nàng không phải sợ.Nhìn con sâu hoá thành pháp tắc hoà tan giữa thiên địa. Thu Hằng cảmthấy khó tin, hỏi:-Chuyện... Chuyện này là sao?Hùng cười nói:-Nàng có thể xemchỗ này như là hình chiếu của thế giới, nói đúng là mọi thứ nơi đây tồn tại như cái bóng.Thu Hằng rung động, hoàn toàn không tin nổi:-Không... Không thể nào!Mọi người đều biết toàn bộ thiên địa, thế gian sinh linh đều là kiệt tác của đại đạo. Có trời có đất, có sinh linh, có thế gian, tất cả căn nguyên từ đại đạo.Thiên địa đại đạo tạo nên mọi vật, mọi vật hình thành cái bóng của chính mình.Còn cảnh tượng trước mắt Thu Hằng không giống bên ngoài. Tại đây vạn vật không tồn tại nhưng lại sinh ra bóng.Hùng nói:-Nàng có thể xemnơi đây là mô hình thu nhỏ của thiên địa.Thu Hằng tò mò hỏi:-Tại sao?Hùng nhìn lên đỉnh núi, nói:-Bởi vì tất cả mọi vật tại đây như một bức tranh được Tháp Bút vẽ lên, xoá đi rồi lại tiếp tục vẽ.
